1	To dovedlo banku na pokraj kolapsu.
2	Poprvé oficiálně jednal představitel USA s polským ministrem obrany Aleksanderem Szczyglem o základně minulý týden.
3	Tento predsudok má silné ideologické základy – slúži na posilnenie prestíže a uľahčenie legitimizácie kapitalistického spoločenského usporiadania.
4	Jako negativni vec chapu nektere odpovedi hlavne ministerstva.
5	"Účast na tomto projektu je pro nás i celou severozápadní Anglii stále důležitější," prohlašuje Mike Turner, výkonný ředitel BAE Systems.
6	Pojedu ještě i do regionu, kde má být radar, i když vím, že většina lidí je tam zatím proti základně a nic příjemného mě tam nemusí čekat.
7	Podnikatelé sice od počátku vinu popírali, podle rozsudku však s pomocí fiktivních faktur neoprávněně vymáhali po finančních úřadech vrácení daní.
8	Zaměstnavatel s takovým zaměstnancem může dodatečně sjednat zařazení na pozici vedoucího zaměstnance s možností odvolání (za podmínek paragrafu 73 odst. 2 zákoníku práce).
9	Akcie na trzích ve střední Evropě opět posílily.
10	Che je zraněn na lýtku, snaží se střílet, ale je zasažen do pravé nohy a ruky, jeho zápěstí je rozdrceno.
11	Do biologicky odbouratelných sáčků by měli ukládat kuchyňské zbytky, které pak odloží do speciálních kontejnerů pro recyklovatelný materiál.
12	Podle predsedy senatu vsak vypovedi obou deti nestoji osamocene, ale zapadaji do kontextu ostatnich dukazu.
13	V první etapě chce, například, zvýšit důchodový věk na 65 let a prodloužit minimální délku pojištění na 35 let.
14	Podľa tohto posudzovania sú nemecké automobilky vo svojom jadre zdravé.
15	Proto je tak důležité, kdo a na co ty prostředky dá, a to i pro instituce, které o budování kapacit aplikovaného výzkumu a vývoje dle VaVpI nejeví zájem.
16	Ztráta společnosti se stále zvyšovala a bylo třeba najít způsob, jak zahraničním investorům zdůvodnit neúspěch a dát naději.
17	Nedostatek pracovních sil by mohl mít dopad na úsilí policie v boji se zločinem, upozornil Kelly.
18	I když jsme součástí koalice, jsme především samostatná strana, která bojuje za své voliče, stejně jako to dělají jiné strany.
19	Kdo podle komise může přijít o dotace?
20	Na to, že dokáže vytvořit mezi sebou jako vrchním velitelem a podřízenými kapitány vztah důvěry.
21	Podle Vlka by se měl dolar postupně zklidnit, ale další mírné ztráty nevylučuje.
22	Mimo období letní horečky, je zde klima pro turistiku ideální, vlídně subtropické.
23	"Pokud tento počítačový analytik neučinil žádný historický objev, doufám, že vytvořil něco umělecky krásného," dodal.
24	Jsou tak motivovány otevírat co největší množství programů a lákat na ně co největší masu třeba i průměrných studentů.
25	Podle nedělní odpolední dohody bude zatím dosavadní vláda v čele s Klausem vládnout dál.
26	Jdeš sobě v ústrety.
27	V pripade Litovle se jim to podarilo zpetne o tri ctvrte tisicileti.
28	Pro nás je klíčové, že k samotným jednáním obě strany, my i Rusové, přistupují pozitivně, my ve Spojených státech máme opravdový zájem dospět k výsledku, který bude řešit některé z obav, jež Rusové mají.
29	Zraneni si pry privezl z klubu Auxerre.
30	Benesov l Od vcerejska po dobu ctyr dnu se na mnohych strednich skolach cele CR konaji Maturity nanecisto 2007.
31	Nutno také přihlédnout k faktu, že oba týmy nastoupily ve velmi improvizovaných sestavách – domácí představili takřka zcela novou zálohu, podobné problémy řešil i kouč Baníku Karel Večeřa.
32	Peníze si však připravte na složení minimální vkladu, který se pohybuje kolem 100 až 300 Kč.
33	Distributorem stanovená cena byla v době psaní recenze 14990,- Kč včetně DPH, což je za takto vybavený komunikátor přijatelné.
34	Výsledky vznášajú otázniky nad všeobecne rozšírenou radou odborníkov, že striedma konzumácia červeného vína zabraňuje srdcovému infarktu.
35	"To by bylo výrazem nedostatečného respektu k ostatním kandidátům," řekl Sarkozy.
36	Vydávání novin je spojeno s velkými náklady na distribuci, a tu my máme vlastní a můžeme to dělat za režii.
37	Jejich práce se uplatní mj. při čištění odpadních vod, výrobě léků a přípravě pitné vody.
38	Jen tak je možné se přiblížit k reálným cenám zdravotní péče.
39	Američané stále nedovolovali vyhrabat těla šesti členů jedné rodiny z trosek jejich domu ve čtvrti Šurta.
40	Podle oficielních statistik bylo k prvnímu listopadu tohoto roku k síti připojeno 439 reaktorů, což je o pět méně než v roce 2002.
41	Jeden z nich by mel v srpnu nahradit odstupujiciho Jiriho Kolare.
42	Sparta vyhrala v Liberci poprve od prosince 2003 po sedmi prohrach za sebou.
43	HN: To zní, jako by angažmá českých firem v Iráku nebylo nic mimořádného...
44	Slouží těm, kdo z drahé a čím dál dražší ropy budou mít neuvěřitelný vejvar.
45	Další role a pro ně vhodné osoby si dosaďte sami, jak uznáte za vhodné.
46	O rozvoj a polidštění této země se zasloužili jako ještě nikdo.
47	Dvaadvacetiletý záložník totiž rozhodl včerejší derby, nejvypjatější zápas 9. kola fotbalové ligy.
48	Chlapec byl zabit v liverpoolské čtvrti Croxteth.
49	Pokud jsme tomuhle bolestnému procesu chtěli uniknout, pak jsme měli nechat pana generála Lorence a spol. ať zničí všechny ty archivy.
50	Autorem článku i tiskových zpráv byl redaktor Econnectu, který v té době zároveň působil i ve sdružení Mallorn jako tiskový mluvčí pro danou kauzu.
51	Při pohledu na obrazovku naší veřejnoprávní televize, v níž obsadilo vystoupení Bushe v přímém přenosu hned dva kanály, jsem najednou zapochybovala, že se konference koná v Praze.
52	Zatímco lidé v Praze, ( jsem na tomto místě jen nerad ironický, ale nemohu jinak : tedy především devítiletý Jenda Čulíků ), věděl...
53	Lynch zkomponoval pro výstavu originální zvukovou atmosféru, v níž se mísí stylizované zvuky bouře a temných dunění.
54	Do mezinárodního finále, které se bude konat v polovině září v Ústí nad Labem, porota nominovala devět kapel.
55	Radost z nákupu nového počítače Jindře Škaloudové dlouho nevydržela.
56	Zasáhnout musela vláda," dodává Spousta.
57	Dost často se mi stávalo, že jsem prostě nic nenaladil, občas pomohlo změnit pozici (pobíhání po bytě je tou správnou cestou ) nebo jinak natočit anténu, ale celkově jsem od televizního tuneru přece jenom očekával více.
58	Podle policejních zdrojů agentury bylo příčinou jednoho z výbuchů odpálení výbušnin napěchovaných v autě.
59	Podle toho by se jim pak měly přidělovat finance.
60	MPO tak bylo prvním ministerstvem v Česku, které se do certifikace podle normy ISO 9001 pustilo alespoň na části úřadu.
61	Tomáš Vokoun odchytal za Floridu 59 minut, obdržel čtyři branky z 36 střel, úspěšnost zásahů měl 88,89%.
62	Odvody na sociální a zdravotní pojištění by měly strop na čtyřnásobku průměrné mzdy.
63	A ještě k tomu přímo před fotografy, kteří přišli po nedělní potupné prohře s Mladou Boleslaví 0:1 na pondělní trénink loňských mistrů ligy.
64	Že by se jí do toho bylo nechtělo a musela být poučena z vládních míst?
65	Summit by se podle Olmerta konal pod záštitou Saúdské Arábie a byly by na něm přítomny jen umírněné země a palestinský prezident Mahmúd Abbás.
66	V pondeli jede do Lucemburska, ktere nyni predseda EU.
67	Tohle je revoluce.
68	Nová pravidla by mohla začít platit od roku 2010.
69	Pro labouristy je právě teď velmi výhodné držet opoziční Konzervativní stranu Davida Camerona v napětí.
70	A podle nich mi vychází, že to povede k vyšší daňové zátěži zhruba čtyř milionů obyvatel.
71	Konečné hlasování čeká Sněmovnu zřejmě koncem září.
72	Když nám řeknou, že přeměna by stála 30 milionů, tak to bude problém, přiznává.
73	Proti procesu s odpůrci globalizace demonstrovaly v polovině listopadu desetitisíce lidí, kteří požadovali, aby byla ustavena parlamentní komise, která by vyšetřila postup policie při summitu G8.
74	V referendu hlasují pro to, aby obecní zastupitelstvo podniklo všechny možné kroky k tomu, aby výstavbě základny zabránilo.
75	Nejdražší je nabídka s maximální rychlostí 1250 kb/s a neomezeným stahováním za 850 korun měsíčně.
76	Na druhou stranu ale potřebuje peníze na koncerty a cédéčka.
77	A když našli jeho srdce mezi vnitřnostmi, nabodli je na konec zašpičatěného kyje jako na rožeň, a zvláště je opékajíce a spalujíce propichovali je oštěpy, a konečně všecko obrátili v popel.
78	Charta OSN vznikla aby zabránila válkám, aby postavila preventivní války mimo zákon.
79	Poté se za ní omluvila a oznámila, že zpráva pochází z nedůvěryhodného zdroje.
80	Koncem devatenáctého století William Harcourt řekl: "Jsme teď všichni socialisté."
81	Kde jste vzal hasičák?
82	Aukční síně zachovávají anonymitu kupců, ale spekuluje se o tom, že Ken Yeh dražil za bohatého sběratele Josepha Lau z Hongkongu.
83	Policie take zverejnila jmena dvou ze ctyr utocniku.
84	Podle prezidenta Konfederace lesnických a dřevozpracujících svazů Ivo Klimši je dohoda nezbytným krokem pro to, aby po čtyřech letech nestability zavládlo v oboru klidnější období.
85	MIROŠOV - Vyhlášení referenda k výstavbě radarové základny v blízkém vojenském prostoru Brdy neschválili mirošovští zastupitelé o jediný hlas.
86	Zprava MVCK konstatuje, ze "nebyly zaznamenany zadne znaky dalsiho nasili a civilniho obyvatelstvo s uhlehcenim prijalo obnoveni normalnich obchodnich aktivit".
87	Eurokomisarka odpovedna za vztahy mezi institucemi a komunikacni strategii EU podle clena sveho kabinetu Marka Graye mela zajem se s Klausem setkat.
88	Největší úspěch slavila tato doktrína před čtyřiceti lety při šestidenní válce.
89	Tuzemskou kuchyni se pochopitelně můžeme pokusit předvést i vlastními silami u plotny, ani tak se však problému nevyhneme.
90	A to je nebezpečné, protože ne zcela pozorného čtenáře tak lze účinně mást.
91	Obsadily dvanáct z celkových dvaceti ministerských křesel a dnes spolu s mužskými kolegy složily přísahu.
92	Tradiční masovou rozcvičkou začal a slavnostním zahájením odpočítávání vyvrcholil dnešní den v Pekingu, kde přesně za rok odstartují letní olympijské hry.
93	Tím se zabrání jak stížnostem na stát, tak velkým ztrátám.
94	Problém ovšem je, že realitní kanceláře živí provize, vypočtená podle výše ceny bytu či pronájmu.
95	Z toho, co rikate, to vypada, ze si vas herci velmi predchazeji.
96	Vedle Fenina totiž žlutomodří v létě inkasovali přes sto milionů za střelce Džeka, za 23 milionů prodali do Wisly Krakov i záložníka Tomáše Jirsáka.
97	"Polský instalatér" se stal v západní Evropě symbolickým výrazem pro špatně placeného přistěhovalce, který vydělal na rozšíření Evropské unie na východ.
98	Sunnitsti predaci se snazi s vladou a policejnimi organy vyjednat pro svou mensinu vets roli pri sestavovani ustavy a utvareni vysetrovacich tymu iracke policie a armady.
99	Podle druhé byl radikální Fatáh al Islam stvořen samotnou vládou v Bejrútu a Washingtonem, aby se stal protiváhou šíitskému, na Írán napojenému Hizballáhu.
100	Vlastníci firem si přisvojují stále vyšší podíl i objem nově vytvořené hodnoty.
101	Důvodů, proč člověka napadne zkusit kombinovat kontokorent s kreditní kartou, může být několik.
102	Neutrální, pragmatická pozice neexistuje.
103	Experti obou stran hodnoti vyhlasku rozdilnym zpusobem.
104	Z typické pozice z voleje od modré pálil Sýkora, poté se připomněl tvrdou střelou i Plekanec.
105	Lide se mene snazi jezdit metrem, pouzivaji kola.
106	V následujících letech se Čína začala otevírat světu a její politika začala směřovat k liberalizaci a demokratizaci.
107	Olmertovo onemocnění je v raném stadiu, takže k léčbě nebude použita radioterapie.
108	Bojkot televizních debat straně rozhodně neublíží.
109	Už jsem slyšel pár šéfů podniků, jak si stěžují: My jsme tam vyvezli jedinou sérii a oni si už další technologie dělají podle té naší.
110	Zatec - Pro snadnejsi tipovani v uvodnim kole Tip Ligy ctenaru naseho deniku si pripomenme, jak jsou na tom po podzimni casti a zimni priprave fotbalova muzstva, ktera jsme zaradili na tipovaci listek I. kola.
111	Já jsem minulý týden četl v jednom australském týdeníku Quadrant, který dlouho sleduji, zajímavou úvahu o tom, jestli otylost je největším problémem člověka.
112	Od soboty 6. října až po zbytek roku bude svět žít na "ekologický dluh".
113	Zvýšila se tak takzvaná plodnost, matky tedy za svůj život přivádějí na svět víc dětí.
114	Jenže celní správa dorazila připravená - s povolením od státního zástupce otevřít násilím padesát nejdůležitějších stánků, tedy zhruba polovinu všech, které v tržnici Lipový dvůr jsou.
115	V rozhlasovém pořadu Impulsy Václava Moravce to uvedl exministr vnitra a šéf sněmovního bezpečnostního výboru František Bublan (ČSSD).
116	Kromě toho, protokol nijak neomezoval emise rozvojových zemí, včetně Číny a Indie, a proto ho tolik chudší země podporovaly.
117	V předloženém textu se podle B92 mimo jiné uvádí, že jde o prioritu všech státních institucí a činitelů, a to až do kompromisního vyřešení této otázky na základě rezoluce RB OSN.
118	Některé federace železničářů a zaměstnanců metra už oznámily její prodloužení i na pátek.
119	O brutálním nátlaku Hitlera a dalších nacistických pohlavárů, kteří Háchovi například v jednu ráno vyhrožovali vybombardováním Prahy, svědčí i grafologický rozbor prezidentových podpisů pod dvěma kapitulačními protokoly.
120	Každý z nich mal právo a povinnosť zastaviť a zakázať protizákonné skladovanie munície a zastaviť a zakázať delaborovanie munície v protizákonných podmienkach.
121	To se podle Hanky Fifkové nedá jednoznačně konstatovat: "Tato situace může sexuální život dokonce ozvláštnit a zpřehlednit.
122	Hádáte se, jestli je lepší harley nebo chopper?
123	Americkou hráčku ve včerejším utkání prvního kola dvouhry porazila 6:0, 7:6. Před Cetkovskou zvládli své úvodní newyorské zápasy i Lucie Šafářová a Tomáš Berdych.
124	Nyní už je vše výhradně na ministerstvech," zdůraznil Bürgermeister.
125	Konkrétně včera v odpoledních hodinách od 15:26 do 16:10, postihl síť růžového operátora krátkodobý výpadek.
126	Američtí vojáci brzo ráno při zátahu na spojence údajné íránské teroristické buňky zabili v Bagdádu 26 lidí a 17 podezřelých zatkli.
127	Na začátku července podal v souvislosti s korupční aférou ve svém resortu demisi.
128	Mnoho zaměstnavatelů má strach, že nepatřičné surfování internetem může poškodit pověst firmy.
129	Avšak Zbožínek, Žůrek ani Kraus své vyložené šance neproměnili.
130	French Open - kvalifikace:
131	Očekávat však lze i další růst cen za bydlení.
132	Autor putuje po krajích helvetského kříže ve stopách umělců, pro jejichž dílo hrálo Švýcarsko významnou roli, nebo kteří zde strávili aspoň část života.
133	Ostatky pátého rukojmího chce Taliban rodině vydat v Kadžaku v provincii Hílmand.
134	Advokát žiadal, aby súd odmietol Labsiho vydať do Alžírska a okamžite ho prepustil z väzby.
135	Podle něho opoziční strany vyjádřily tomuto požadavku odborů podporu s tím, že se budou snažit navýšení prostředků na regionální školství prosadit.
136	Jedlička k tomu rezolutně řekl, že pokud nedostane do svého rozpočtu více peněz, odstoupí.
137	Lekari overovali i hypotezu, ze se jedna o autistu, dusevne nemocneho cloveka vynikajiciho zvlastnim nadanim v kresleni ci matematice, ale socialne uzkostliveho.
138	Prezidentské a parlamentní volby byly natolik špatně zorganizované, že by měly být zrušeny a uspořádány znovu.
139	Noční teploty se budou pohybovat kolem nuly, denní vystoupí na 8 až 12 stupňů Celsia.
140	Predchádzajúce tri nazbierala v uplynulej sezóne 2006/07.
141	Michal z pen. - 26.
142	"Náměstek Jaromír Soukup nyní oslovil pojišťovny a snaží se dojednat školám výhodné podmínky," říká Taschnerová.
143	Skoro to vypadá na naprosté zklamání voličů Republikánů s vládou George Bushe.
144	Jsou sice pro anglické stránky, ale většina reklamních serverů je amerických a evropské také užívají angličtinu.
145	Příběh karty do digitálního foťáku, kterou našla čínská dívka v Tibetu a iDNES.cz ji pomohl vrátit Kanaďanovi žijícímu v Hongkongu, by vydal na napínavou novelu se šťastným koncem.
146	Pokud se hovoří o mis-sellingu, často se jím rozumí "prodej produktu, který svým charakterem neodpovídá potřebám klienta".
147	Meteorologové doporučují zabezpečit okna a skleníky, ukotvit lehčí věci, nezdržovat se pod stromy a při jízdě autem snížit rychlost.
148	"Máme společná témata.
149	Kdy zažádat o dotace?
150	Pilotními zeměmi v konsorciu 13 zemí jsou Česká republika, Maďarsko, Polsko, Rumunsko a Slovinsko.
151	Ne, druhá světová válka nebyla žádným zlým snem, ale reálným počátkem fašistické apokalypsy, jež je vyjadřována strašlivými bitvami, koncentračními tábory, gestapáckými mučírnami.
152	Banka tak dostala svůj produkt do cenové hladiny všech ostatních na trhu.
153	Zaútočili na soudy, protože tam bývá mnoho lidí," řekl ministr vnitra Prakáš Džajsval.
154	K tématům zasedání budou podle něj patřit pravidla jednání skupiny, na programu budou zřejmě i rakouské námitky vůči Temelínu.
155	Připravují se tu podle svých schopností pro oblast služeb a výroby, může jít o práce keramické, zámečnické, zahradnické, knihařské, šití oděvů, pekařské, cukrářské, zednické, malířské či truhlářské.
156	Mezi hlavní obalové produkty v ČR patří plasty, papír a lepenka.
157	Dopadla na parkoviště u penzionu a utrpěla řadu zlomenin.
158	Nejméně 24 lidí zahynulo a dalších 66 utrpělo zranění včera v Pákistánu při dvou téměř současných pumových atentátech v Rávalpindí.
159	To se nedá jednoznačně říci.
160	V Café Teatr Černá Labuť přistoupili k monodramatu s vizí metafory odrážející naší dobu, kdy člověk v životním zápase ztrácí vztah.
161	Začátkem listopadu zavítá šéf nejsilnější české opoziční strany do USA.
162	Ptali jste se mě na zkušenost, snažil jsem se ji tedy popsat.
163	Obete komunizmu vyrábajú v miliónových edíciách bez znalosti dejín a uvádzania dôveryhodných historických prameňov.
164	Měl v tom pravdu.
165	Za rok 2006 byl dokonce nominován na Nobelovu cenu za mír.
166	Podľa zdrojov blízkych prípadu by sa ďalší pokrok vo Wolfowitzovom osude mohol očakávať už tento týždeň.
167	Podle posudku spolecnosti Interbrand jsou obe ceska loga prilis pasivni, konzeravativni a malo vypovidaji o nasi identite i cilove skupine.
168	"Paragraf sám je v pořádku," říká předseda Ústavního soudu Pavel Rychetský.
169	Tvrdí, že s odchodem posledních vojáků základní služby byl zaznamenán pokles případů podezření ze spáchání trestného činu porušování práv a chráněných zájmů vojáků.
170	Vláda menší přidávání zdůvodňuje potřebou úspor a snahou snížit schodek rozpočtu.
171	Napriek tomu sú podľa nej celozávodné dovolenky pre veľké výrobné podniky výhodnejším riešením ako individuálne čerpanie dovoleniek, ktoré komplikuje organizáciu výroby.
172	Na otázku, či ho nemrzí tesná päťsetová prehra vo finále, odvetil: "Prehral som s hráčom, ktorý je oproti ostatným vždy o krok vpredu.
173	K trestnemu cinu obecneho ohrozeni tam nedoslo.
174	Na shromáždění jsou očekáváni zdravotníci z brněnské Úrazové nemocnice, kteří s Julínkovými zásahy do fungování svého zařízení rovněž nesouhlasí.
175	Rekordně nepříznivé hodnocení agresivního, primitivního kovboje George W. Bushe, zloducha z Texasu, se nevymykalo z evropské normy, ale překvapil nemenší nedostatek popularity Vladimíra Putina.
176	Dodal tiež, že Bielorusko, ktoré nie je členom RE a pokladá sa za poslednú diktatúru v Európe, bolo už pridlho izolované.
177	Z pivovarského oboru nemám dostatek informací, ale pokud jde o pekaře, pravda je taková, že sdělovací prostředky zásadně vydávají tzv. spotřebitelskou cenu za cenu pekařů.
178	A potom trefovali tyce Irove, celkem trikrat v jedne minute.
179	Aktivity obou přepravců by se k sobě podle fondu dokonale hodily.
180	JIHLAVA - Během dubna a května obdržel náměstek hejtmana pro životní prostředí Pavel Hájek několik set korespondenčních lístků a přes stovku e-mailů s žádostí,
181	Z toho jednoznačně plyne, že důvodem zamítnutí byl kandidátův kukuč: nic jiného (a relevantního) se za třicet vteřin nedá na člověku posoudit.
182	Článek zatím ohodnotilo 24 čtenářů průměrem 2.25.
183	Petrohrad - Zelec 2:0 (1:0).
184	Úměrně tomu mohou být redukovány systémy adresných sociálních dávek a rozpočtových dotací.
185	To by si Pavel Bém, primátor-horolezec měl uvědomit.
186	Očekává se typ Intel PXA272 taktovaný na 416 MHz.
187	"Jednoznačně odmítáme tvrzení, že souprava je nebezpečná.
188	Pro hráče, který bude usvědčen z ovlivňování zápasů, je jediným možným doživotní trest.
189	Nějakým způsobem jsme na něm závislí všichni," říká šéf ESA Jean-Jacques Dordain.
190	Dvacítka se letos nedostala ani do čtvrtfinále a osmnáctka dokonce sestoupila z elitní skupiny.
191	V Bílém domě existovalo koordinované úsilí vnést do debaty o klimatu nejistotu, řekl předseda parlamentního výboru Henry Waxman.
192	Učinil tak údajně z osobního rozhodnutí, a nikoli pod tlakem.
193	Tmavý hnědák je polobratrem výborného hřebce Red Rocks, loňského vítěze prestižního amerického dostihu Breeders' Cup Turf.
194	Jeho kvalita je neporovnateľne vyššia, ako v prípade HTC Hermes.
195	Válka s teroristy, kterou před několika lety vyhlásil president G. Bush, se nedá vojenskými údery nebo vojenskou intervencí vyhrát.
196	Nemecký výrobca pneumatík a automobilových dielov Continental začiatkom júna získal povolenie Európskej komisie (EK) na kúpu 51 % Matadoru Rubber.
197	Výsledek halsování však v případě ČR a Chorvatska mnohé překvpail.
198	S tím, že tedy počkají, až je o to požádá skutečný viník.
199	Mezinárodní cyklistická unie (UCI) pokračuje ve stupňování své snahy boje s dopingem.
200	Naopak Zenitu Petrohrad nepomohl ani středopolař Radek Šírl k lepšímu výsledku než remíze 1:1 s nizozemským Alkmaarem.
201	Autoři scénáře jako by se nemohli rozhodnout, jaký příběh vlastně chtějí vyprávět, a tak proplétají romantickou linii s akčně detonačními honičkami, budoucnost s přítomností, realitu s fikcí a horečnatými sny.
202	Stokilového obra je těžké odstavit od míče a Koller přitom dokáže kulatý nesmysl s typickou zarputilostí a bojovností ukořistit i podržet.
203	V čele jedné stojí ředitel, který chce být co do úrovně lepší než ostatní.
204	S podpisem ministra Bublana.
205	Po devíti kolech se ambiciózní Slovan dělí s Jabloncem o předposlední místo a na kontě má jen jedinou výhru.
206	"Věříme, že rozhodnutí je to dobré.
207	Lužný podle nich ale ještě musí představit svou koncepci, jak vést ministerstvo a přesvědčit o ní poslanecký klub i premiéra.
208	Po prechodu na pozemni digitalni vysilani se kvalita obrazu i zvuku podstatne zlepsi.
209	Pry ho napadl jakysi muz a oba si ustedrili par ran.
210	V praxi jsem se setkal s výdrží okolo čtyř dnů, s menším používáním jsem atakoval den pátý.
211	Nadseni me velmi zahy opustilo, kdyz jsem pochopil svou misi dobre vule l dostal jsem na starost dvoumesicni holcicku se vsim vsudy.
212	Nevidím důvod, proč by TAP nemělo diskutovat s těmi, kteří se chystají k diskusi na Praze 1. Já to vítám, nevidím v tom problém.
213	Přežil jsem teplotní rozdíl mezi Prahou a nigerijským městem Lagosem.
214	Pomůže dnes pokořit v důležitém boji silnou Jihlavu?
215	V zásadě s prezidentem Bushem sympatizuji.
216	V případu jde o obrovské částky.
217	Ostrá slova nebo pár facek od občanů nic nevyřeší.
218	Tisícovka se zkrátka dobře pamatuje.
219	Ti jsou pak samozřejmě nespokojení, protože vidí, že jen berou plat, ale nějaký zřetelný rozvoj země se nekoná.
220	Všimněte si, lidé jdou k lékaři, protože mají nějaký problém, třeba zažívací, ale on se jich většinou nikdy nezeptá: Prosím Vás a jak se stravujete?
221	Objektivy se zaměřily jen na ni.
222	Po čelním nárazu působí figurina řidiče jako sardinka v konzervě.
223	"To je otázka budoucnosti, nikdo nemůže vědět, co se stane v létě.
224	Stejně tak tento militarismus mezinárodní politiky Spojených států v latinskoamerické oblasti musí být předmětem obav vzhledem k tomu, že severoamerická vojenská imperiální bota může napadat plány integrace oblasti.
225	Na druhou stranu kvůli vydatné přeháňce padlo 15 hektarů chmelnic, zejména v okolí Sedčic u Žatce, uvedl Pázler.
226	Podporovat se bude jak klasický prodej, tak prodej prostřednictvím automatů.
227	Při vší kritice ODS je nutno podotknout, že tato strana má alespoň nějakou, byť děravou představu.
228	"To se nemohla trochu obléknout líp?"
229	Robert Reichel?
230	Strana Smer-SD spolu s poslancami za KSS a ĽS-HZDS návrh na čiastočné odškodnenie vkladateľov do nebankových subjektov predložila už v minulom volebnom období.
231	Tolik tedy náš výběr, hezký víkend a za týden jsme tady s dalšími tipy z naší týdenní produkce.
232	Zisk rozdělí Mafra, a.s., tak, že 207,7 milionu korun přidá k nerozdělenému zisku z předchozích let, dalších 112,1 milionu vyplatí na dividendách, zbylých pět procent ve výši necelých 17 milionů dá na rezervní fond.
233	Vždycky ho během sexu zastoupil starší bratr, který byl přírodou obdarován větším mužstvím.
234	Dražší byly jen tři, z toho dva o 5 korun. Zárukou není ani jméno výrobce.
235	Jejich letadlo je podle agentur na cestě z čadské N'Djameny do Paříže.
236	Bylo to jednoduché.
237	Poděkování za podporu lidem vyslovila mimo jiné i Čunkova manželka Pavla, která si prý váží především odvahy organizátorů takové akce připravit.
238	Jejich oblíbenost potvrzují i čísla –Siemens vyrobil už 100 milionů telefonů Gigaset.
239	Všechny závěry vycházejí z konkrétní komunitární i tuzemské rozhodovací praxe.
240	Chybí mu především, a já tvrdím, že záměrně, jakákoliv empatie, tedy schopnost vcítit se do postavení Ruska.
241	Oba pasažéry motocyklu smetl, jeho vůz začal po nehodě hořet.
242	Podle komory by bylo rozumnější, kdyby lékař udělal pacientovi z karty výpis.
243	Oslavy v anglických pubech pak nebyly kdovíjak bouřlivé.
244	Finančně mi to stačí na to, abych kryl potřeby své rodiny a své koníčky.
245	Snížení daní bude výhodné pro lidi s příjmem do 30 tisíc korun měsíčně a roční úspora se bude pohybovat kolem tří až čtyř tisíc korun ročně.
246	Podle informací tiskové mluvčí Philips Česká republika Hany Klímové bude zdejší Philips mít stejnou strukturu jako Royal Philips Electronics.
247	O dvě minuty později se pokusil Opiela překonat brankáře Špita střelou z dvaceti metrů, chyběla jí však přesnost.
248	Texaský guvernér Rick Perry prohlásil hurikán Dean za bezprostřední hrozbu a začal mobilizovat zdroje na pokrytí případného zásahu.
249	Snažil se jen informovat a raději nekomentovat.
250	Porucha synchronizace těchto hodin, např. při směnném provozu nebo při častých přeletech přes časová pásma, může způsobit choroby gastrointestinálního traktu, včetně možnosti nastartování nádorového bujení.
251	Európska centrálna banka tak musí opatrne zvážiť znižovanie úrokových sadzieb, aby čelila spomaľujúcemu sa ekonomickému rastu.
252	Zvlaste u zen vyvolavaji smisene pocity.
253	Zabili by tím dvě mouchy jednou ranou.
254	Americký prezident na novou zprávu reagoval už na včerejší tiskové konferenci.
255	Po poměrně dlouhém a relativně klidném období je nepochybné, že se dříve nebo později objeví i velké požární škody.
256	Totéž se opakovalo při novém procesu o rok později.
257	"Dosud jsme nic nedostali.
258	Podmínkou pro tento krok je pouze to, že domovská scéna divadla má nadále zůstat v Praze 6," připustila radní Kejkrtová.
259	Německá kancléřka má o čem přemýšlet.
260	"Dárek ke smlouvě v závěru roku je kousek radosti navíc, který prostě do slavnostní předvánoční atmosféry patří.
261	Statistiky ČFC například nezapočítaly tři připravované projekty Jana Hřebejka, se kterými se producenti obrátili na Novu.
262	Kritičtí byli především místopředseda republikové rady Matěj Stropnický či známý starosta Jindřichovic pod Smrkem Petr Pávek.
263	Dnešní třicátníci a mladší lidé by se tak ani v příštích letech nedozvěděli, jak bude v důchodu vypadat jejich příjem.
264	"V tomto sporu už nepomohou milí starší pánové, problém vyžaduje zprostředkovatele na úrovni prezidenta Horsta Köhlera nebo kancléřky Angely Merkelové," řekl Naumann ZDF.
265	Umíte sice spočítat dopravní náklady na svoz určitého objemu výrobků, náklady na likvidaci a další náklady.
266	Tím by se dal vysvětlit květnový výrok šéfa americké pobočky GM Boba Lutze, že cena tohoto vozu bude pod třicet tisíc dolarů.
267	Naše profese podléhá řadě regulatorních požadavků, a proto je kontinuální vzdělávání nezbytné.
268	Bylo to tehdy jako zjevení, když se režimem zatracovaný Jan Werich v dubnu 1977 objevil v pražské Lucerně.
269	Dnes se již ohlížejí i po městech s menší populací - jako příklad uveďme Liberec, České Budějovice, Pardubice.
270	Dívala se na své družky, které vesele kdákaly a sbíraly zrní, jež jim štědrá ruka každé ráno nadělila.
271	"Naštěstí se zatím vždy našla shoda, byť někdy krvavá," shrnuje zápis premiérova slova.
272	Se zivotem v bavorskem klubu i meste samotnem je pry ale navysost spokojen.
273	Presne 4. februára 2002 zostali všetky pobočky spoločností pre klientov zatvorené.
274	Setkava se s rodinami ostatnich unesenych ci zabitych irackych rukojmich.
275	Poslanci pak začali přednášet jednotlivé pozměňovací návrhy, se společným koaličním návrhem se na sněmovnu obrátil i premiér Mirek Topolánek (ODS).
276	Pokud vyrážíte do zahraničí vlastním autem, připravte se na to, že za litr pohonných hmot zaplatíte většinou více než v Česku.
277	Gólově se prosadili i dva češi.
278	Podle téže dohody byla započata stavba jaderné elektrárny, která měla odstavené energetické zdroje do roku 2003 nahradit lehkovodními reaktory, které plutonium neprodukují.
279	Provozovatelum restauraci take vadi, ze statni a podnikove stravovaci zarizeni, jako jsou napriklad skolni ci zavodni jidelny, poskytuji sve sluzby i verejnosti.
280	Oba trenéři ale slibují, že zbytek ligy nevypustí.
281	Změna popisek v profilu terénu.
282	Možná bude toto chřadnutí kompenzováno růstem "virtuální" občanské společnosti na internetu.
283	Ačkoliv v Česku jsou známější Vysoké a Nízké Tatry, turisticky zajímavá oblast kolem Liptovského Mikuláše, je zatím spíše v pozadí.
284	Změna pojišťovny.
285	Ovládanie prstom je návykové, i keď spočiatku nie vždy funguje spoľahlivo a správny hmat je potrebné si nacvičiť.
286	Vzdyt neustale strety a konflikty mival i na treninku.
287	Meze tohoto uvážení správce daně však nejsou bezbřehé.
288	Následovaly diplomatické kroky, manželé byli propuštěni a vrátili se domů.
289	Na rozdíl od ostatních nezaniká pojištění tím, že dojde k pojistné události, ale pojištění je platné po celý rok.
290	Seznamy obsahuji jenom v Bratislave na dve ste jmen s rodnymi cisly, adresami, znackami aut a nazvy firem.
291	Vlastnictvím distribučních sítí se nám otevírá možnost pro zajímavé synergické efekty," řekl Daniel Buryš, finanční ředitel elektrárny Elcho, která patří ČEZ.
292	Mluvci Ferenc Deniku sdelil, ze Poslanecka snemovna v soucasnosti projednava novelu zakona o informacnich systemech verejne spravy.
293	Hurikán Humberto zeslábl na tropickou bouři a tři rafinerie v ohrožené oblasti, které byly ve čtvrtek uzavřeny, připravují obnovení provozu.
294	Zraněného muže transportoval vrtulník do nemocnice v Praze.
295	Rusové už to berou do vlastních rukou, Češi by měli udělat totéž, než se pohnou líní Skandinávci a my zůstaneme osiřelí na tom našem středoevropském hokejovém ostrůvku.
296	Budějovice - Ústí n.
297	Domnivam se, ze je velkym prinosem pro talentovane sportovce, kteri projdou nasi zakladni skolou, ze mohou pokracovat v navazujicim studiu na asousednimo gymnaziu ve sportovni tride.
298	Analytici dotazovaní agenturou Reuters očekávali v průměru čistý zisk 213 milionů eur a provozní zisk 336 milionů eur.
299	Skutečnost, že částka, kterou ECB včera půjčila, je nižší než v předchozích dnech (v pátek nalila na trh 60 a ve čtvrtek dokonce 95 miliard eur), dodala investorům naději, že krize pomalu odeznívá.
300	"Josefa Tošovského znám jako zkušeného bankéře i jako předsedu vlády.
301	Minařík), Norridge (Korečková), Charlene (ž.
302	Andy Murray, současný trenér St. Louis, povede reprezentační tým Kanady na mistrovství světa v Rusku.
303	S tím by u Paroubka ani jeden nepochodil.
304	Vyrábí se v »krátké« i combi 9 variantě, a také ve verzích RS, 4 x 4 a nově také Scout.
305	V Tchaj-peji vichr vyrval z kořenů stovky stromů, předměstí Pchej-tchou voda zaplavila až do výše kolen.
306	K dispozici je i osm samostatně přístupných apartmánů pro ubytování či k administrativnímu využití.
307	To si vyžádá velké zásahy do zemědělství a přinese i některé nepříznivé sociální důsledky, včetně zvyšování cen kukuřice, cukrové třtiny atd., a tím zvyšování cen některých potravin.
308	Moji rodičia mi vštepili zmysel pre spravodlivosť a naučili ma pomáhať ľuďom, ktorí to potrebujú.
309	"Bere v úvahu soudnictví, korupci a další jevy – spíše se tedy zabývá kvalitou podnikatelského prostředí namísto konkurenceschopnosti.
310	Jiří Čunek (48) se rozesmál a řekl, že na Vsetínsku se říká, že "jde jak po uzeným".
311	Čínsko-ruský bilaterální obchod však stále představuje pouhá dvě procenta celkové obchodní výměny Číny a zdaleka nedosahuje rozměru obchodů Pekingu s Washingtonem, Tokiem či Soulem, poznamenaly k tomu světové agentury.
312	V ČR představí domácí plničku jako novinku oficiálně na letošním červnovém Autosalonu v Brně firma Milox, zastupující v ČR největšího výrobce domácích plniček společnost FuelMaker.
313	Na vážné vady materiálu přitom poukázal i on.
314	Kypr však už dávno nesází pouze na domácí prostředí, protože má ve svém středu dost kvalitních hráčů.
315	Domaci meli vetsinu zapasu vyraznou prevahu, ale strelecky se prosadili az po hodine hry.
316	Systémový softvér pre pekinské letisko prešiel dôkladnými testami v jednom z najdômyselnejších zariadení pre prepravu batožiny v Nemecku – v Letiskovom centre Siemens vo Fürthe, ktoré spoločnosti slúži ako simulačné letisko.
317	Co se pořád ještě běžně prodává u silnic a je vydáváno za burčák, však nemá s opravdovým vinným moštem většinou zdaleka nic společného.
318	Diváci: 66 445.
319	Laserová myš Microsoft typ 5000 je vybavena nejmodernější High Definition laserovou technologií pro velmi jemné a plynulé vedení kurzoru na obrazovce.
320	To samozřejmě nevylučuje běžnou komerční spolupráci mezi oběma skupinami za podmínek, které jsou standardní pro vztahy s jakoukoli třetí osobou," reagoval mluvčí PPF Jiří Hájek.
321	Rektor liberecké Technické univerzity odmítl jmenovat děkanem tamní vyhlášené fakulty architektury Martina Roubíka.
322	Prakticky nevyšla žádná zásadnější prognóza za poslední léta.
323	Představitelka Červeného kříže Irja Sandbergová citovaná agenturou Reuters označila situaci za horší, než se původně odhadovalo.
324	Za sve nedavne navstevy v Parizi Saron prohlasil, ze se extremistu ani jejich prokleti neboji.
325	Spočívalo ve stavbě odlehčenější konstrukce, která by tak výrazně nezasahovala do charakteru údolí s architektonickým panoramatem.
326	Inflace se pravděpodobně zvýší o 1 až 1,5 procenta, přičemž ta horní hranice by byla reálná při plošném zdražení všech položek, to však není pravděpodobné.
327	Tyto aktivity provozuje již 20 let.
328	Projekt vznikl v Nizozemsku, v ČR se představení pro školáky pořádají od roku 2004.
329	Obávám se, že k smíchu by mohl zůstat (kromě Jelcina) jen autor, kdyby však jeho mediální angažování a spoluvytváření paroubkiády nebylo spíše k pláči – k pláči nad rádoby anglickou rezervovaností Britských listů.
330	Mimoburzovní RM-Systém je o další krok blíže k obchodování zahraničních akcií, které by se mohlo rozjet už o prázdninách.
331	"Novináře jsme pro jistotu zavřeli do cely, aby se nás nemohli na nic ptát.
332	Každý třetí řidič, který se podílel na této dopravní nehodě, nepoužil bezpečnostní pásy.
333	Na druhé straně nemůže "výslovně zakázat" odebírání dětí ze sociálních důvodů, když není schopen pomoci například prostřednictvím krizových či azylových bytů.
334	"Byli to velice hrdinní a dobří vojáci, kteří bojovali za stát, v němž se narodili.
335	Syn chudých přistěhovalců přišel poprvé do styku s plnými policemi polévek, když si jako student přivydělával prací v supermarketu.
336	Žádné další Neckářovy konkrétní zprávy reportér LN nezveřejnil.
337	Premiér netajil, že jeho ideový přístup je jiný než pravicové opozice, zaměstnavatelů a zahraničních investorů.
338	Katolícka a pravoslávna cirkev urobili krôčik k zmiereniu prostredníctvom úvodnej dohody o prvenstve pápeža.
339	Stacionárne váhy začnú fungovať od štvrtka.
340	Nádherné pláže s bílým pískem nadchnou každého návštěvníka Mojacaru.
341	Politické mediální dějiny jsou plné obrazů podobného „rodinného“ rámování.
342	Ale současně lidem z kapsy vytáhne peníze prostřednictvím nepřímých daní, ať je to DPH nebo daně spotřební.
343	Zato banánovým revolucím se nedá věřit ani slovo.
344	Policisté příznivce ultrapravice legitimovala, ale vše se odehrálo bez konfliktu.
345	"Oficiální rozhodnutí jsme sice ještě neobdrželi, ale nad touto zprávou se velmi podivujeme.
346	Obliba nealkoholického piva je dána jeho výrazně vyšší kvalitou a stále větší podobností s pivem vyráběným běžnými technologiemi.
347	Ale nastoupila snaha nepřekročit současné limity těžby hnědého uhlí.
348	Ve stejném regionu bude Česká televize na přelomu roku pořizovat i přenosy z mistrovství světa hokejistů do 20 let, které se hraje v Liberci a Pardubicích.
349	Neznámý opilec se nejdřív domáhal zařazení do manifestačního průvodu, s čímž jeho organizátoři kategoricky nesouhlasili a požádali o pomoc policii.
350	Například Kateřina Jacques, poslanec Přemysl Rabas.
351	Ale podívejte se, kdo způsobuje násilí.
352	Norma vedle užitečných změn přináší podle této opoziční strany i mnohé sporné novinky.
353	"Ten mužský hlas jsem slyšel při bití nebo řezání.
354	Jejich snahou bude přesvědčit co nejvíce diváků o tom, že právě jejich kandidát je ten jediný skutečný Největší Čech.
355	Brankáři: Ondřej Prepsl (Baník Ostrava, 2 zápasy/0 branek), Michal Toma (Marila Příbram, 12/0).
356	Cina muze diky svym devizovym rezervam nabidnout ve srovnani s ostatnimi lepsi podminky," mini jeden z expertu, ktery nechce byt jmenovan.
357	HN: Mluvili jsme o tom, že Češi jsou kreativní a šikovní.
358	Východní a jižní část projektu, jež ponese název Villa, bude určena nadstandardnímu bydlení.
359	Takže vlastně ceny jsou dnes nižší než za socialismu a ani po zvýšení nebudou vyšší.
360	Oba by se mohli dočkat až v osmifinále.
361	Po včerejšku je to jinak.
362	Zpráva uvádí, že region překonal krizi solidním růstem, když zdvojnásobil dolarovou hodnotu regionálního produktu z doby před krizí na více než 5 bilionů dolarů.
363	Na českých silnicích asi bude přibývat starých dovážených autobusů.
364	Soud uzavrel, ze vypovedi obzalovaneho, v nichz ucast na pozarech popiral, nepusobi verohodne.
365	Zvítězil totiž v národním finále v točení plzně.
366	Vo Východoslovenskej energetike priznávajú, že spomedzi menších odberateľov sa zatiaľ nedá hovoriť ani o desiatkach klientov.
367	Je mu sice už dvaačtyřicet let, přesto se najdou události, na které se těší jako malé děcko.
368	Thorpe bude hvězdou alespoň sobotního slavnostního zahájení.
369	Ve východním Arktiku začalo v úterý cvičení kanadského námořnictva a letectva.
370	Smicer to vidi v trenerovi.
371	"Chybi nam zde detailni planovani, pro komisi bylo hodne tezke vubec moskevsky projekt posoudit," uvadi se v zprave.
372	Cenu převzali generál Josef Prokš a plukovník Petr Milčický.
373	Nošení i nasazování je pohodlné.
374	Přes týden málo, ale o víkendu to doženu.
375	Zde jde o poskytnutí pracovního volna s náhradou mzdy nebo platu na dobu nezbytně nutnou nejdéle na 1 den.
376	Průměrný věk zapálení první cigarety je v Praze devět a půl roku.
377	Kdyby se totiž jeho bratr Jaroslaw chopil premiérské funkce před zvolením Lecha, tak by se Poláci mohli obávat, že bude nastolena v polsku diktatura Kaczyňských, k čemuž by Poláci nemuseli projevit pochopení.
378	Program 14. schôdze má 78. bodov.
379	Tvrdí to deník Hamburger Abendblatt.
380	"Existuje ještě prostor, abychom jednali s lidovci, zelenými a nestraníky v Senátu," řekl dnes šéf strany Jiří Paroubek.
381	Policisté ho pak objevili na louce u Zbirožského potoka," popsala Jana Tomková z rokycanského policejního ředitelství.
382	Problém interních měření ale je, že manažeři nakonec nevědí, na kterou ze zkoumaných oblastí klást největší důraz, aby posílily věrnost zákazníků.
383	To by muselo umožnit přístup k síti konkurenci.
384	Pokles nezamestnanosti by mal pokračovať aj v najbližšom období.
385	"Specializujeme se i na ortopedii sportovců.
386	V červenci letošního roku armáda poprvé po 13 letech znovu získala kontrolu nad východní částí ostrova, kterou ovládala LTTE.
387	Stat vcetne uveru do vystavby investuje letos 60 miliard, coz je dvakrat vice nez loni.
388	Kolar ve funkci konci 15. srpna, odchazi po temer sedmi letech.
389	Paroubek uvedl, že strana podepíše smlouvu o partnerství s německou sociální demokracií, která se tak vedle slovenských sociálních demokratů stane nejsilnějším zahraničním partnerem.
390	Tuto zvěst jsem nechtěl ani nemohl dementovat, proto mi bylo jasné, že musím z Bawagu pryč.
391	Na střelnici nepotřebujete žádný zbrojní pas, ani vlastní zbraň.
392	"Budoucí složení ruského parlamentu proto bude vždy ve stínu pochybností o okolnostech, které k němu vedly," míní české ministerstvo zahraničí.
393	Prvé preteky absolvoval na VC Španielska v roku 1994, o rok neskôr slávil v Portugalsku prvé víťazstvo.
394	Tarif je bez poplatků jak aktivačních, tak i měsíčních paušálů.
395	Tou největší je, že jeho kabina je prostornější a širší.
396	Rifat Hisarciklioglu je vlivný muž mocné organizace.
397	Pojedete po dálnici D5, na obchvatu Plzně sjedete na silnici směr Klatovy a Železná Ruda.
398	Magnetem rovinového programu jsou dvě dnešní zkoušky pro dvouleté (obě III. kategorie, 1400 m, o 40 tisíc Kč).
399	18. října 2007, (mak, čtk)
400	A domnívám se, že je stále viditelně před Slovenskem, které by mělo s největší pravděpodobností vstoupit v roce 2009.
401	Oživení její hry se v rozstřelu korunoval opět Sedláček rozhodující penaltou.
402	Zatímco ceny potravin, léků a bydlení kvůli zvýšené sazbě DPH z pěti na devět procent porostou, reálné mzdy budou klesat, uvedl.
403	Výzkum se zaměřuje na stále náročnější choroby.
404	Horší je však situace opět pro české vývozce, kteří prodávají za dolary.
405	Sotva tretinovou ucasti oproti ocekavani ale nakonec zklamani nebyli.
406	Člověk, který je schopen vytvořit si vlastní značku, má výhodu a náskok," říká Brabec.
407	Současně ale vymezil, že se má počet europoslanců snížit ze současných 785 na 750.
408	Zakázané Thajsko?
409	Přidělování grantů by proto mělo být uskutečňováno podstatně systematičtěji a pod větším dozorem veřejnosti, říká zastupitelka Marta Semelová (KSČM).
410	V těžkém zdravotním stavu byla převezena do Úrazové nemocnice v Brně.
411	Jména podezřelých policie nesdělila.
412	Vyjednání toho, aby se pravomoci mohly přenášet oběma směry, jak z Prahy do Bruselu, tak i naopak?
413	Včera odpoledne i večer se tu, stejně jako jinde, konaly mimořádné krajské konference.
414	Alessandro Del Piero (32 let) prodloužil smlouvu v Juventusu Turín do roku 2010.
415	Pripada na prvni jarni den.
416	Vyšly z boje posíleni, Metro si navíc za rozumnou cenu rozšířilo svoji síť o filiálky odkoupené od amerického gigantu, který z Německa vycouval obdobně jako kdysi Napoleon z Ruska.
417	To by mělo být základním kritériem všech stanovisek a posuzování zákonů a rozhodnutí.
418	Ako zdôraznil, je potrebné ľuďom vysvetliť, že žiadna krajina na svete sa nedokáže sama porátať s globálnymi problémami.
419	Škola by ráda získala i akreditaci k bakalářskému vzdělávání pracovníků managementu a marketingu podniků v oblastech stavebnictví, strojírenství a elektrotechnika.
420	Vystudoval VŠE, je ženatý, má dvě děti.
421	Odpovídám, že ano.
422	Tytam jsou někdejší polorozpadlé vesnice a města rozkládajícího se komunismu, jak je zaznamenal třeba film Slunce, seno, erotika.
423	Nejdeme do ní s tím, že budeme PKN vydírat.
424	Australští domorodci vracejí úder.
425	Pokud by Spojené státy či Evropa měly deportovat všechny přistěhovalce, jejich ekonomiky by se zhroutily.
426	Veritelia zadlženej leteckej spoločnosti Slovenské aerolínie (SA), a.s. zvolili za jej nového konkurzného správcu Vladimíra Neuschla.
427	Magistrát prideľuje byty žiadateľom žrebovaním.
428	"Musíme zvýšiť informačný obsah ratingov a ich dohľad výrazne stransparentniť," povedal prezident ECB Jean-Claude Trichet na Európskom bankovom kongrese 2007 vo Frankfurte nad Mohanom.
429	Ochota „nádražáků“ k poskytování informací je ale mnohem vyšší nežli je tomu u řidičů autobusů.
430	Teď, když je převrat téměř dokončen (vláda ještě pokukuje po rozprodeji posledních strategických podniků), se ukazuje, že další rozvoj přeživších či nových firem se bez kvalifikovaných pracovních sil neobejde.
431	Eurozónu a potažmo i ostatní země Evropské unie bude v následujících měsících srážet silný kurz eura vůči americkému dolaru.
432	Ony dlouho nevěřily, že burzu už v červenci opravdu spustíme.
433	Kdy byl otoèen gumovým výstupkem dolù, musel jsem se do zatáèek vrhat hodnì odvánì. abych s ním vùbec pohnul.
434	Umístění českých týmů nebyla v době uzávěrky známá.
435	Telefon má nejvyšší třídy jak GPRS, tak EDGE.
436	Strana Zjednotené Rusko Borisa Gryzlova disponuje 315 kreslami v 450-člennej Štátnej dume, ktorá mala v pondelok prvú, ustanovujúcu schôdzu po voľbách, ktoré sa konali 2. decembra.
437	Co se Čechů týče, pokud se nenaučí říkat kromě Ano, Ano - také Ne, Ne – jenom utřou hubu.
438	Zákonem bude ukončena propaganda nemravnosti a násilí.
439	Lidovci, kteří měli rozhodovat, zda uvěří, uvěřili snadno, neboť, jak prý pravila poslankyně KDU-ČSL Šojdrová, to vysvětlení bylo tak jednoduché.
440	WTO však tento systém odmítá a unii nařídilo jeho zrušení do konce letošního roku.
441	To ovšem není možné brát jako důkaz toho, že v některých případech nemá význam k regulaci přistoupit.
442	Nikoli tedy v souvislosti s projektem protiraketové obrany.
443	Ten jeho přístup ho předurčuje k tomu být favoritem.
444	Počasí to však nedovolilo - atletický svatý Petr kropil českou metropoli už od rána provazci deště, a tak pořadatelé celkem rozumně z bezpečnostních důvodů úvodní závody zrušili.
445	Ahn Trio je docela populární sesterské trio původem z Jižní Koreje a opravdu s nimi v budoucnu plánujeme spolupráci.
446	Nejzajímavější akcí na letošním Invexu je stoprocentně Mobility Day.
447	Dramaturg Hynek Pekárek.
448	Ak sa veľmi rýchlo nespamätáme, táto cesta nás celkom iste dovedie do záhuby.
449	Dovazi se k nam tyto vody s ruznymi prichutemi nebo je to zatim dira na ceskem trhu?
450	Nyni si Rekove lamou hlavu, co s olympijskou "vesnickou duchu" a hlavne s nevidanou dirou v rozpoctu.
451	Leckde dodnes je možné spatřit tovární objekty, do nichž kdysi docházeli dělníci a dnes jejich haly jsou prázdné, anebo se staly sklady zahraničního zboží.
452	Válka v Iráku je jednou z největších třecích ploch mezi Bushovými republikány a demokraty.
453	"Výsledek sledovanosti prvního večera, v němž diváci rozhodli o prvním soutěžícím postupujícím do vily, byl letos dokonce nejlepší v celé historii vysílání VyVolených v Česku," uvedl včera Petr Chajda, výkonný šéf Primy.
454	Smutno z toho, že klášter v rakouském Gurku čeká konec, opatovi Martinovi není.
455	A další se ještě chystá.
456	Nový zákon zavedie povinné centrálne registre študentov, garantov študijných programov a zamestnancov vysokých škôl.
457	Mnohem dùleitìjí ne cokoli jiného proto je, abyste si porozumìli.
458	Představuje takovou nejobjektivnější zprávu o tom, jak jsme efektivní.
459	Nejvíce zlevnil benzin v Plzeňském kraji, a to o sedm haléřů na 30,50 koruny.
460	Po financni strance si cestovani muze dovolit, i kdyz sam by nejradeji volil program Work and Travel (Prace a cestovani).
461	Pakliže kupuje byt (coby investici), není od věci se poptat, jak je to s možností pronájmu, co dovolují a nedovolují stanovy.
462	Strely na bránku: 19:30.
463	Odmítá ale prozradit, o koho konkrétně šlo.
464	Termíny prípadných ďalších tendrov podľa Kopřivu zatiaľ nie sú známe.
465	V dusledku toho, ze prijimame lidi, kterym nemuzeme nabidnout ani praci, ani bydleni, se bohuzel ocitame tvari v tvar dramatum, jako jsou tato," rekl ministr vnitra, ktery hodla v roce 2007 kandidovat na prezidenta.
466	Stát už jednou mimosoudní vyrovnání s majiteli domů odmítl, požadavek na odškodnění ve výši 50 miliard korun označil náměstek ministra pro místní rozvoj Miroslav Kalous za přehnaný.
467	"V Přílepech se běžně stávalo, že zadržené cizince mladší osmnácti let policisté vyvezli do Prahy k metru a ponechali osudu.
468	Madrid - Zaragoza 4:0.
469	Patka), Eliáš, Baranek, Petržela - Valenta (46.
470	V dnešní době není jednoduché analyzovat současnou finanční situaci v jednotlivých oblastech života společnosti.
471	Predseda ODS to uvedl na seminari, ktery se zabyval perspektivami unie po zamitnuti euroustavy.
472	"Neděláme rozdíly mezi jednotlivými školami a studentům nabízíme speciální programy.
473	Majitel auta na zloděje křičel z okna, to ale lapku neodradilo.
474	Jen doufám, že zápas nebude tak vyhrocený jako před třemi roky v Mladé Boleslavi, připomněl Karel Brückner podobné utkání, v němž jeho svěřenci prohráli s tehdejším prvoligovým nováčkem 0:1.
475	"Tady se nelze zavděčit vůbec nikomu," zhrzeně komentoval své madridské působení.
476	Britský think-tank Centre for Cities navrhl dát municipalitám možnost uvalit na místní firmy dodatečnou daň.
477	On prostě špatně slyšel, jak hlučně a rázně šel otevřít.
478	Režim drží nositelku Nobelovy ceny za mír v domácím vězení, ale v pátek jí - poprvé za více než tři roky - umožnil schůzku s vedením její Národní ligy pro demokracii.
479	Česká republika má dnes - ve statistikách absolventů - méně než sedm absolventů těchto škol na tisíc obyvatel.
480	Na druhej strane si nemyslí, že autorský film musí byť neziskový a ako príklad uviedol režiséra Nikitu Michalkova.
481	PLZEŇ - LIBEREC 3:4 (1:0, 2:2, 0:1 - 0:1) - v prodl. 14. Důras (Laš), 24.
482	Skutečnost, že byly hladce schváleny, podle Michaela Wyganowského potvrzuje, že Kongres bude mít stále tendenci nakládat s vízy jako s otázkou, jež přímo souvisí s tíživým a těžce řešitelným problémem ilegální imigrace.
483	Že to vypadá jako neřešitelná situace?
484	"Začátek sezony trav se dá letos očekávat o dva týdny dříve, tedy už v první polovině května," upozorňuje Ondřej Rybníček.
485	Nyní tak drží kolem 40 procent akcií MOL.
486	Zákazníky budou chtít přilákat především na kvalitu, prohlásil Čchen Pin, vedoucí sekce potravin a výživy střediska, který se sám označuje za "vesmírného šéfkuchaře".
487	Pripad podle nej dokazuje "obludnost masinerie," ktera byla vytvorena za Paroubkovy vlady.
488	Dohodnutá legislativa obsahuje mnoho bezpečnostních podmínek, které musí česká i americká strana splnit.
489	Nejvyssi podil na rustu prumyslove vyroby mela odvetvi vyroby a oprav stroju a zarizeni, vyroby automobilu, pryzovych a plastovych produktu.
490	Foto: Policiste nehodu kvalifikovali jako trestny cin ublizeni na zdravi.
491	Teď přišly na řadu důchody.
492	Vítanou změnou je novinka i podle předsedy Sdružení podnikatelů a živnostníků ČR Bedřicha Dandy.
493	Ceny pšenice od dubna vyskočily o 50 procent, zejména v obavách ze špatné úrody.
494	Byly také přeloženy všechny inženýrské sítě.
495	Zazněly ukázky ze všech tří studiových alb, která Dio s Black Sabbath vydal, včetně úplně nových skladeb natočených pro aktuální kompilaci The Dio Years.
496	Bývalému sovětskému agentu Golitsynovi se ale podařilo přesvědčit některé vysoce postavené hlavy v CIA, že Moskva poslala Nosenka realizovat komplikovanou hru podvodů a klamů.
497	Tu by měl v ideálním případě vypracovat právník.
498	Urcite jste se nekdy za svoji ucitelskou praxi dostala do situace, kdy jste nevedela kudy kam.
499	Pivovar měl jediné obavy ze sladovny, ale parametry lakovny jsou takové, že žádná kontaminace nehrozí," upřesnil Vaněk s tím, že právně platné je povolení pro stavbu lakovny od 16. května.
500	Ta ho připravila o šanci stát se teprve třetím tenistou historie, který má zároveň v držení všechny čtyři grandslamové tituly.
501	V sobotu cekaji Nizozemce v kvalifikaci na mistrovstvi sveta Rumuni, pote Finove.
502	Státní úřad pro jadernou bezpečnost (SÚJB) pak podle nich toto riziko bagatelizuje.
503	Zní to lákavě, ale není to dobrá cesta.
504	Už na loňském srazu diplomatů mluvil tehdejší ministr zahraničí Alexandr Vondra o tom, že by čeští diplomati měli krotit své "chalupářské" aktivity.
505	Naučit se kriticky myslet je však „makačka na bednu“.
506	4 května 2007 ve 14.00 hodin byla ve slovenské sekci veletrhu „ Svět knihy“, na výstavišti v Praze Holešovicích prezentována kniha Incident s politikou autora Egona T. Lánského, novináře a bývalého místopředsedy vlády Miloše Zemana.
507	Po 11. září 2001 ovšem toto téma, které se v USA cyklicky vynořuje, ustoupilo do pozadí.
508	To stejní platí o snímacím čipu, který je u fotomobilu obvykle o něco menší než u digitálu a nese s sebou některá technologická omezení.
509	Co se týče rychlosti, na mnou ježděných trasách je většinou kolo o něco málo rychlejší než městská hromadná doprava.
510	Je to bezmála třicet let, co si Šimsa odpykával osm měsíců ve vězení za to, že údajně napadl příslušníka komunistické tajné policie.
511	Jeden z nich je podle ni profesor Muktedar Khan, ktery ve svych komentarich dava muslimsky terorismus do souvislosti s ekonomickymi uskupenimi Zapadu a sebevrazedne utoky v Iraku na americke vojaky jako akt frustrace, pise v komentari.
512	Podvozek, veškerá elektrická výzbroj, vnitřní vybavení a částečně i design jsou nové."
513	Obyvatelstvo ČR je klamáno, aby si nestačilo v plném rozsahu a ve všech podstatných souvislostech uvědomit, že se stáváme s přičiněním naší vlády rukojmími USA.
514	No takže s Ivem Svobodou a jeho pravou rukou paní Snopkovou, v současnosti též ve vězení, jste se znal z doby, kdy jste byl konkurzním správcem ve firmě OSAN a dal jim zakázku?
515	Takže pojišťovny na tomto úkolu pracují a budují vlastní síť finančního poradenství.
516	Směrnice totiž umožňuje státům využít až pětileté přechodné období.
517	Musím se nadechnout, jsem na zhroucení.
518	Do snemovny by se dostali jeste lidovci se ziskem necelych 12 procent.
519	Nikdo totiž nevěřil, že cigarety by opravdu mohly způsobovat rakovinu plic.
520	Longo se ptal a vyzýval: Za co stojí naše italská vláda?
521	Kalivoda), Šenkeřík (78.
522	To samo o sobe je dobre.
523	Musíme na to myslet už dnes.
524	Následovala hostina.
525	Nejspíš na nátlak největších sponzorů závodu, řetězce supermarketů Champion a banky LCL.
526	Antalová: To je moje Elenka!
527	Astronomicke souvislosti kalendare evidentne zustavaji pro radu Evropanu zahaleny tajemstvim.
528	Klání mladých atletů podle jeho slov přikládá celé vedení federace velký význam.
529	Oznámení o tomto bylo předáno všem členských státům Smlouvy o KOS následujícího dne.
530	Vítězové obdrží pozoruhodnou sumu 30 milionů amerických dolarů, jejich roboti ale musí splnit několik úkolů: musejí po měsíčním povrchu urazit alespoň 500 metrů a odeslat odtud zpět na Zem videozáznam, fotografie a data.
531	Třetiny: 1:0, 2:1, 1:1.
532	Proti expozici vždy vystupuje mnoho kritiků.
533	Potom táž nešťastná Kateřina po své smrti hrozně strašila a lidem rozličné nepohodlí v domě činila.
534	Ačkoli Topolánek jinak nemůže přijít na jméno stávajícímu prezidentovi a čestnému předsedovi ODS, ve světonázoru, že trh je všelékem, se s emeritním profesorem na Pražském hradě vzácně shodně.
535	Podnikatelé se dosud vzdali jen kvót na dva miliony tun.
536	Frýdek-Místek, Muzeum Beskyd, 2005, s. 103-112.
537	Češi jsou silní.
538	Rusové zatím teorii uváděli do praxe a dnes drží eso obrovských zdrojů energie.
539	Kouc Manchesteru Alex Ferguson se stal v poslednich dnech nenavidenym.
540	Vládě je to ovšem jedno, vládní víly jim vodu z bot promptně vylijí, a když se to úplně nezdaří, je tu ještě ministerstvo spravedlnosti.
541	Potíže světových trhů, které odstartoval trh s nemovitostmi v USA, se české ekonomiky prozatím netýkají.
542	"Pravděpodobnou příčinou je působení zatékající vody.
543	Po podpisu dohody mezi Ruskem a Čínou v roce 1812 došlo k rozdělení naší země hranicí a více než dva miliony Kazachů se ocitlo v Číně.
544	Za atraktivním námětem znatelně pokulhává jeho uchopení jak scenáristické, tak bohužel i režijní a herecké.
545	Strategii, kterou vymyslela, se nepovedlo zavést do praxe a všichni lidé, kteří předtím říkali, že to je ta nejlepší strategie, se najednou distancovali.
546	Vizualizace nového dálničního úseku naleznete ZDE.
547	DATUM 10. ŘÍJNA 2010 není pro přechod z analogového na digitální terestrické vysílání v ČR uskutečnitelné.
548	Ani ta by momentálně nepomohla.
549	Čtyři oslovení podnikatelé z deseti přiznali, že minimálně jednou již kvůli své firmě upláceli.
550	Vyberá sa veľmi ľahko a nechráni vnútro prístroja v dostatočnej miere.
551	Před hotelový vchod přistavují řidiči vozy s čísly jedna až pět.
552	Vláda na návrh ministerstva školství upravila pravidla pro výuku českého jazyka a literatury v zahraničí.
553	Toho však postupně svými výkony zastínil jeho stájový kolega a debutant ve formuli jedna Lewis Hamilton z Velké Británie.
554	A pokud nejde o trestný čin, pak minimálně o nezodpovědné rozhazování prostředků městské části, řekl zastupitel Milan Macek (KSČM).
555	Stát také nadále počítá s přímou podporou projektů pro domácnosti i podniky.
556	Jednou z výsad EU je volný pohyb osob.
557	Súčasťou strediska bude aj krytá zjazdovka.
558	První přídavek uvedla Mariza coby "fado, jak se hrávalo dříve", a zazpívala ho bez mikrofonu, jen za doprovodu neozvučených kytar.
559	Po zkoušce budete mít na oslavy času dost.
560	Od Pohořelic k Brnu slouží R52 již roky veřejnosti.
561	Přesto se chce vláda o něco podobného pokusit - a těm, kdo se nenechají korumpovat, ušlý zisk alespoň částečně nahradit.
562	Daný systém může vypadat spravedlivě, protože ten kdo silnice více užívá, ten si za to prostě více zaplatí více.
563	Novou škodovku si letos koupilo na celém světě už více než 311 tisíc zákazníků.
564	Může za to práce, starost o rodinu, složitá jednání na úřadech, s investory, stavebními firmami...
565	S úsměvem a drzostí jemu vlastní tvrdí, že je vše naprosto v pořádku.
566	Většina však v praxi mluví švýcarským dialektem (Schwyzerdüütsch), kterému Němci příliš nerozumějí.
567	"Chceme tuto službu představit širší veřejnosti ještě během vánočních svátků.
568	Ovšem stovky lidí se stále pohřešují a je pravděpodobné, že cifra až několikanásobně vzroste.
569	Na loni rekordní české produkci piva - 19,79 milionu hektolitrů - se restaurační minipivovary podílely jen velmi nepatrným zlomkem.
570	Ale oni to nechtěli.
571	V rámci projektu SHK BRNO lze očekávat také jeden z nejsilnějších ročníků.
572	Mayer se dožil téměř stovky a svá nejvýmluvnější díla vytvořil zřejmě během posledních deseti let života.
573	Pokud soudcům nezvedneme penze, nejnižší (!)
574	Nedostatky byly zřejmé v součástech, kterými prochází elektrický proud, ve vodních těsněních venkovních svítidel až po tepelné izolace v žehličkách.
575	Vůz odklidil jeřáb.
576	Nejsem fyzik, nezbývá mi, než mu věřit.
577	Brankář Petr Čech i obránce Zdeněk Grygera dorazili až odpoledne, David Lafata je stále v domácím léčení a jen v poklusu včera kolem hřiště kroužil Radoslav Kováč, který má natažený stehenní sval.
578	Komunističtí vedoucí činitelé prohlásili, že je to jejich právo vyjádřit svobodně svůj názor garantované maďarskou ústavou.
579	Toto tajemství domorodců však patří celému lidstvu, a ne jediné soukromé kapitalistické firmě, prohlásil Wimmer.
580	Mají prý občany vybídnout, aby si názor udělali v klidu a po zvážení všech faktů.
581	"Uvažovat může kdokoliv o čemkoliv, zatím se tím ale vážně nezabýváme," uvedl.
582	Současně s dalším ekonomickým rozvojem klade důraz na silnější sociální politiku, zvyšování životní úrovně a vzdělanosti, a také nově na ochranu životního prostředí.
583	Nakonec Federer vyhrál set až v tajbrejku.
584	Tři desítky amerických expertů dorazily včera do vojenského prostoru Brdy.
585	V tomto rámci se na levici objevuje potřeba znovu zahájit dialog, definovat společné názory, společnou strategii a společnou angažovanost.
586	Dětem to neříkejte.
587	Ale newyorský guvernér Eliot Spitzer to vidí jinak: "Vyčnívající nosníky obchodních podlaží nebudou vytvářet skličující dojem.
588	Rozdíl mezi raketami Střela-2 (případně Stinger) a RBS70 je zcela zásadní.
589	Pokud ovšem o této situaci věděl a to by z pozice šéfa justice nade vší pochybnost vědět měl, pak je to dosti zásadní pochybení ministra samého.
590	Takže vše je plně v souladu s Chartou OSN a mohl bych dál pokračovat třeba i dohodami o reparacích.
591	Chudoba soudí, že pokud firmy mají zájem dávat informace o svých výrobcích, měly by finančně podpořit vznik nezávislého webu.
592	Za stan, stejně jako za jednu osobu, zaplatíte na celou dobu konání festivalu 100 Kč.
593	"Nabídneme tam levný přístroj, který lidem umožní připojit se k internetu," zdůraznil Antone.
594	Kdyby se všechny problémy včas řešily, dnes bychom již nebyli zde.
595	Přichází zvláštní tichý člověk, rozdá nám papíry a tužky a začíná na tabuli kreslit – ornamenty (Ex post: později se dozvím, že je to ředitel lycea v Semilech Petr Šimek).
596	Projednávání státního rozpočtu je ve finále.
597	Během pondělí záběry ze stránek zmizely.
598	Není tedy náhodou, že jedním z nejmocnějších drogových bossů je prezidentův mladší bratr Ahmad Wali Karzáí.
599	Stát by se tím zbavil rozhodujícího a také jednoho z posledních nástrojů integrity vzdělávací soustavy, kvality a srovnatelné úrovně vzdělávání.
600	Podle českého exprezidenta má Evropská unie jednat s Ruskem jako s rovnocenným partnerem, ale z "jiného civilizačního okruhu", který vždy bude stát mimo Evropu.
601	To znamená, že za současné neregulované ceny budou volat pouze ti, kteří si to budou výslovně přát.
602	Na druhou stranu jsou také omezeny zdroje, což bude činit tlak na budoucí růst cen.
603	Stálou expozici zaměřenou na barokní umění české provenience tam však otevře až na jaře příštího roku.
604	Co kromě toho je největší problém vaší armády?
605	Po návratu byla další svatba, vdávala se má sestra, potom jsme ještě byli s Robbenovými pět dní ve Francii."
606	Mesto ji ziskalo od investora, ktery stavi obchodni centrum Tesco pri vyjezdu na Podborany, a hlinu bude dal vyuzivat.
607	V pondělí to oznámil šéf egyptské Nejvyšší rady pro památky Zahí Havás.
608	V hlavních rolích se představují Hilary Swank, Clint Eastwood a Morgan Freeman.
609	Moucha pro mě byl a je ohromně inspirující, motivující.
610	Stridali: Ungr J., Hrabak, Foltyn.
611	Jak to vypadá u profilových fondů, ukazuje příklad IS České spořitelny.
612	Podle některých členů bankovní rady by ČNB neměla rychle reagovat na odchylky od inflace v obou směrech.
613	26. října 2007, (mak)
614	Langer dodal, že chce s Husákem tento týden hovořit.
615	Fínsky brankár nastúpil na svoj prvý zápas po šiestich týždňoch a hneď vychytal shutout.
616	Orloj by měl proto být od konce roku monitorován kamerovým systémem.
617	To jim v praktické rovině umožňuje dosahovat obchodem s LČR zisků, které by nemohli dosahovat v žádné banánové republice.
618	Slavia se zajímá o Vladimíra Šmicra, kterému skončila smlouva v Bordeaux a hledá nové angažmá.
619	O jednu desetinu stupně tak byla překonána nejvyšší teplota zaznamenaná v červenci 1933 v okrese Jamagata.
620	Říkejte tomu charisma, říkejte tomu jak chcete, vítězství Soči v Guatemale je odrazem tohoto kladného hodnocení a dál ho posiluje.
621	Reforma by se proto mela podle expertu soustredit na vydaje.
622	Obezita je rizikovým faktorem pro řadu vážných chorob, například pro nemoci srdce, cukrovku či některé druhy rakoviny.
623	Pokud jde o počet hodin, řidiči se podle směrnice EU budou školit jen sedm hodin týdně namísto oněch šestnácti.
624	Tolik, že vám z toho může prasknout hlava.
625	Avšak podrobit si nepřítele bez boje, toť v pravdě vrchol umění.“ O spokojeném a velkém koalování toho v Praze 10 vědí dost.
626	To představuje nejlepší výsledek za třicet jedna let.
627	Firma zároveň nabízí licenční program pro využití softwaru v internetových kavárnách a software pro zaměstnance firem k domácímu použití.
628	O dobré investici do budoucna mluví i Božena Pařenicová z Dolní Bečvy, vyrábějící valašské škrábané kraslice.
629	Podle jejího analytika Milana Vaníčka nebyl pokles ceny akcií od uvedení firmy na burzu způsoben žádnými fundamentálními důvody, ale spíše nedostatkem informací o firmě.
630	Naše cíle se nemění.
631	Graber v Tatře novinářům řekl, že americké investice v Moravskoslezském kraji vnímá velmi dobře.
632	Tento muž tedy na novém místě nebude mít pod sebou podřízené, uvedl mluvčí ministerstva obrany Andrej Čírtek.
633	Specializuje se na mezinárodní ekonomiku, daňové záležitosti, americkou pomoc jiným zemím a na problematiku související s NATO.
634	Sociální demokraté totiž k jednání připojili pro pravici naprosto nepřijatelný požadavek na snížení DPH u potravin.
635	Most opět nedokázal dotáhnout dobře rozehraný zápas.
636	Jak nesnadný je to proces, ukázaly poslední parlamentní volby stejně jako tyto místní.
637	Od oddělení Tchaj-wanu v roce 1949 se datuje souboj na dálku o mezinárodní uznání, jehož jsou diplomatické styky výrazem.
638	Vesmírný robot Spirit na Marsu údajně objevil dosud nejpádnější důkaz dřívějšího výskytu vody na planetě.
639	To je velký počet, o jakém například francouzská národní knihovna nemůže uvažovat.
640	Na to se zamerime, a verim, ze prechod bude plynuly," dodal Machura starsi.
641	Ale oni to vždy udělali tak šikovně, že služba pošty zůstala zachovaná a jen to nejlukrativnější, tu smetánku, slízli soukromí messengeři.
642	Navíc musela vyplácet velké pojistné svým klientům v Anglii, kterou tehdy zasáhl hurikán.
643	Angelo Lamme ze společnosti Motorola naznačuje, že tato technologie pomůže například při požáru nebo jiném nebezpečí v areálu univerzity.
644	Zůstává tak shoda na tom, že olympiáda v Praze je nesmysl a že by společnost neměla apriorně odmítat jadernou energii (ačkoliv přístup Václava Klause je spíše ekonomicko politický, zatímco Václav Pačes akcentuje výzkum).
645	Potřeba novely vyplynula z toho, že v roce 2005 přijal parlament zákon o elektronických komunikacích.
646	Ta posílila o více než tři procenta a stala se nejobchodovanějším titulem na trhu.
647	"Žádali jsme trest smrti pro všechny obžalované s výjimkou Tahera al-Aního.
648	Jsou však případy, kdy se bakterie dostanou do plic a dojde k virovému či bakteriálnímu zápalu plic.
649	Nejvíc letos přibylo lidí z Ukrajiny.
650	Nemecká federálna polícia uviedla, že v spolupráci s vyšetrovateľmi v Taliansku, Holandsku, Chorvátsku, Rakúsku a Luxembursku v utorok prehľadali 34 domácnosti.
651	"Je to špeciálny prelet, vyhradený normálne pre štátne pohreby," povedal veliaci dôstojník Massimo Tammaro.
652	PRAHA - Za uplynulých čtrnáct dní nejvíce vzrostly ceny sezonních rajčat a paprik, výrazně však podražily i máslo a vejce.
653	Tento hospodářský výsledek však přesto stačil na druhé místo v žebříčku ziskovosti amerických společností Fortune 500.
654	Pote se jejich cesty na cas rozesly.
655	Je opředen mnoha legendami, z nichž ta nejznámější je, že pití balzámu zachránilo život carevně Kateřině Veliké, když vážně onemocněla při návštěvě Rigy.
656	Ministr životního prostředí Martin Bursík (SZ) tehdy uvedl, že Bízek už není členem představenstva firmy a chystá se z ní úplně odejít.
657	Dokládá to i případ čtyřleté dívky z Jihlavska, kterou před třemi lety odškodnil soud 2,5 milionu korun za to, že utrpěla popáleniny při požáru inkubátoru.
658	"Ne, to bohuzel nejde," zni odpoved.
659	Starostove podle ni v zadnem pripade nereprezentuji nazory obyvatel svych obci ani zastupitelu a uz vubec ne 72 procent lidi z celeho Tachovska.
660	Nabídka je platná pouze do vyprodání zásob (stav zásob je uveden u každého telefonu), nejdéle však do 31. července.
661	Budete ochotni s koalicí debatovat o budoucích daňových změnách?
662	Zhruba po hodině hry však začali zvedat obrátky znovu hráči Arsenalu, kteří se snažili více zapojovat právě Rosického a celou levou stranu.
663	Poslanci se tak rozhodně nepředvedli jako Evropané, ale jako obránci národních zájmů zemí, ve kterých byli zvoleni.
664	Měli jste ochranku?
665	V roku 2005 vrátila Medzinárodnému menovú fondu všetky požičané peniaze.
666	Rusko podle něj ve svém hodnocení protiraketové obrany v Evropě posuzuje projekt jako celek a nehodnotí jen jeho některé součásti, jako je například základna v Polsku.
667	Událost zachycená amatérskou fotografkou přesto vedení borské věznice vyprovokovala k mimořádné prohlídce, která byla zaměřena na nalezení "nepovolených předmětů".
668	Ak tak polícia urobí, bude sa môcť na následnom výsluchu zúčastniť aj Roman Kvasnica, advokát Hedvigy M. Trestné stíhanie vo veci útoku neznámeho páchateľa na Hedvigu M. je v súčasnosti zastavené.
669	Většina sunnitů žije na územích, kde se ropa netěží.
670	Při výjezdu z areálu rodinných domů v Jirkově, kde bydlel i Vítek, je navíc projíždějící auto vyrušilo a únosci od muže, kterého chtěli omylem unést, utekli.
671	Hladina řeky Odry, v jejímž korytě se stékají všechny významné toky z oblasti Jesenicka a Beskyd, dosáhla nejvýše 453 centimetrů oproti očekávaným 550, což nevyvolalo stav ohrožení.
672	V Evropě banka poskytne hypotéku a drží si ji.
673	Informoval o tom mluvčí ČT Ladislav Šticha.
674	Nizsi objem reklamy znamena pro agentury mensi zisk z provize a odchod z mene vydelecneho obchodu neni jednoduchy.
675	Za nízké je označují dvě procenta dotázaných.
676	Chováním Prazdroje se v minulosti zabýval už několikrát.
677	Fotbalisté Mladé Boleslavi už nemohou myslet na zisk Poháru ČMFS poté, co včera v osmifinále prohráli na hřišti druholigového Třince 1:2. Favorit sice vedl, ale během minuty ve druhé půli dostal dva góly a už další nedal.
678	Ostatně i mezi některými špičkovými funkcionáři KSČM a organizátory z řad aparátu ÚV KSČM a okresů převládal názor, že celá akce je jen jakýsi zanedbatelný seminář TAP ÚV KSČM.
679	Už jenom samotná přítomnost strážníků městské policie dokáže nevítané návštěvníky od jejich úmyslu často odradit," řekl Blažek.
680	Mam tu soubor snimku nazvany a Krajina, jak ji vidim jao.
681	Díla s posudky takto renomovaných znalců se na tuzemském aukčním trhu vyskytují zcela sporadicky.
682	Podle mého názoru by realitě více odpovídala podmínka "rozhodný je počet obyvatel přihlášených k trvalému pobytu k 1. lednu zdaňovacího období"
683	Všeobecný základní příjem byl tématem výměny argumentů v BL a na mou poznámku pod titulem 'Základní příjem jako spása kapitalismu, aneb Kdo za co?'
684	Jiná situace nastává, pokud spoluvlastníci rozhodnou většinou počítanou dle velikosti jejich podílů, že společná věc nebude pronajata nebo že bude přenechána třetí osobě k bezplatnému užívání.
685	Opravdu to tak může být, ale dokázat to nelze.
686	Mostecká uhelná, a. s., vyčíslila podle generálního ředitele Luboše Měkoty náklady na sanace a rekultivace v letech 1993-2006 na víc než 3,5 miliardy korun. Na opuštěných důlních dílech je dnes jezero, autodrom, sportovní areál.
687	Rusku hrozí diktatura, řekl Kasparov novinářům po návratu domů a absolvované soudní řízení označil za paskvil.
688	V prvních čtyřech měsících byl meziroční růst až několik desítek procent.
689	Po čtvrt hodině mu ještě oko zkontrolovali a pak mohl jít domů.
690	Kupodivu je to firma Samsung.
691	Expremiér Jicchak Rabin jej jednou - i přes dlouholeté přátelství - označil za "notorického pleticháře".
692	Očekávají vysoké platy a nezaměstnanosti, nemoci či stáří se přirozeně neobávají.
693	Do Německa mohou od začátku listopadu za prací cestovat strojní inženýři, odborníci z automobilového průmyslu či elektroinženýři.
694	Násilí a zabíjení se rozšířilo jako výsledek smýšlení, že nepřátelé třídního boje si zaslouží jakékoli násilí.
695	Studenty prijmou napriklad na Stredni prumyslove skole strojnicke a slevarenske v Sokolske ulici v Brne.
696	Počet zatčených už jde do tisíců," uvedl mluvčí Pákistánské lidové strany (PPP).
697	První kniha zachycuje pouhé dvě epizody z malířova života.
698	Vůz zrychluje na 100 kilometrů za 6,5 vteřiny a kombinovanou spotřebu má 12,8 litru.
699	Oni by je dokázali potrestat,“ doplnil Čechmánek.
700	Pôsobiť by tu mal bázicky efekt zvyšovania cien tepla a plynu v rovnakom období minulého roka.
701	Z průzkumu Eurobarometr na konci listopadu vyplynulo, že zavedení eura pozitivně vnímá 42 procent Čechů a 55 procent Slováků.
702	Srpnové požáry udělaly čáru přes rozpočet premiéra Kostase Karamanlise, který chtěl vyhlášením voleb v půlce září získat co největší šanci na zvolení a čas na uskutečnění reforem.
703	Expert Strany zelených na zahraniční politiku Ondřej Liška, který vystudoval v Brně na Masarykově univerzitě politologii a religionistiku, říká: "Zvládnu to."
704	Již je tomu víc než patnáct let.
705	Premiér Topolánek si tento problém uvědomuje.
706	Radní si stěžují, že Londýn získává neúměrnou porci ze státních peněz.
707	To je z mého pohledu hrozba pro lidstvo.
708	Nejednalo se však o žádný studentský vtip, ale o revoltu proti tehdejšímu ministru školství Martinu Froncovi.
709	Do skály Levý vytesal Jana Žižku a Prokopa Holého.
710	Ale to už bychom toho chtěli trochu moc.Ale to už je trochu moc.
711	Nakolik je ale životní pojištění i výhodným spořením záleží na umění prodejců pojištění čarovat s čísly.
712	Pochází z rodiny politiků.
713	Ministr vnitra Ivan Langer (ODS) uvedl, že byl původní senátní návrh patřičně upraven, aby vyhovoval i odborné veřejnosti.
714	Státní dluh České republiky vzrostl během letošních devíti měsíců o 40,2 miliardy korun na 842,7 miliardy korun ke konci září.
715	Poměr hudby k mluvenému slovu se ale nezmění.
716	Ondřej Horyna.
717	Mezi bankami s problémy nechyběli ani takoví giganti, jako je Citigroup či švýcarská UBS.
718	Opravdu se vám to nezdá, je to pravda, protože v některých asijských zemích se číslo 4 vyslovuje stejně jako slovo smrt.
719	Jde totiž o zákon ústavní, na němž se musí shodnout třípětinovou většinou obě komory parlamentu.
720	Zvláštní a smutné proto, že si člověk při jeho čtení chtě nechtě musí položit otázku: komu to slouží?
721	Armáda kvůli snižujícím se výdajům mimo jiné zruší čtyři až pět velkých vojenských posádek, kterých je kolem 25.
722	Obec zbohatne," doufá Otta.
723	Hlava (vsichni CR) 52,1 (84,5).
724	Hlavním tahákem modelu s vyšším číslem je rádio.
725	Zajímavostí je, že Vistu i Windows Mobile bude možné mít spuštěné společně.
726	A když si dobijete rovnou 800 Kč, můžete dva měsíce neomezeně datovat za cenu 447,50 Kč měsíčně.
727	Bojí se snad dalšího zklamání a zrady?
728	U nižšího rozlišení ale LG Viewty dokáže zaznamenávat až neuvěřitelných 120 snímků za sekundu.
729	Za pachatele tohoto útoku, při němž bylo zraněno šest lidí, považuje policie skupinu mladých nacionalistů.
730	Nicméně doufám, že jsem dostatečně doložil fakty, proč je onen novinář hloupý.
731	Laserové řízení (obr. 9) bylo vyvinuto v posledních letech a nabízí alternativu k indukčnímu systému řízení.
732	"Problémy na evropském trhu bankovních úvěrů poleví nejdřív ve druhé polovině příštího roku," uvedl včera podle agentury Reuters Brian Goggin, ředitel Bank of Ireland Group.
733	Jen tak lze podle něj vytvořit dostatek "divokého a ztřeštěného obsahu", a tím celé médium virtuálních světů posunout dále.
734	Proti zachování limitů vystupují průmyslové země v čele s USA.
735	Autobusy mají vjezd zakázaný.
736	V současné době je počet dětských úrazů téměř stejný jako kdykoli v roce.
737	Na rohu sedí očko pre pútko, alebo šnúrku.
738	Náš život bude velmi podobný tomu dnešnímu, pouze budeme cestovat, pracovat, učit se, odpočívat a komunikovat významně jinak.
739	"Někteří adolescenti o sobě tímto způsobem mluví, když trpí poruchou sebehodnocení nebo nevyrovnaností," dodává dětský psychiatr Ivo Paclt.
740	Při Vesničce byla pohoda, to bylo ještě za socialismu.
741	Pokud je vedena místem s odlišným povrchem, než má zbytek náplavky, a nyní tam parkují auta, tak s tím bude potřeba něco udělat.
742	Třináctikilometrová ohrada je jen jedním z bezpečnostních opatření, která Schäuble přichystal.
743	Írán s USA si slovně vyřizují účty poté, co USA oznámily dodávky amerických zbraní pro některé blízkovýchodní státy.
744	Systém SENSEI je zatím v centru užíván při léčbě srdečních arytmií, do budoucna se počítá zvláště s jeho uplatněním u pacientů trpících chronickou fibrilací síní.
745	Její fungování je často složité i pro zasvěcence.
746	Agentury připomínají, že případ Steela může být dalším vězeňským skandálem americké armády.
747	Poslední sdružení, kterému se budeme věnovat, nepůsobí pouze v oblasti pojištění, ale v celé oblasti finančního zprostředkování a poradenství, tedy pojištění nevyjímaje.
748	Odborná porota je vybrala z více než sedmdesáti nominací zaslaných veřejností.
749	Tam půjde o rekordní výhru v historii sportu, protože pro vítěze je připraven bonus deset milionů dolarů.
750	Ty již dnes dosáhly takových kvalit, že je možné je pro daný účel použít.
751	Obchodni alianci uzavrel Budejovicky Budvar letos nejprve s americkou firmou Anheuser l Busch kvuli prodeji v USA a podobnou dohodu uzavrel pro Finsko a Chorvatsko se spolecnostmi z nadnarodni skupiny Carlsberg, ktera patri danskemu pivovaru.
752	Parlament v nedeli predefinoval podminky odmitnuti.
753	Zase jsem si začal věřit.
754	Vozy pro rok 2008 začaly nabízet i Volvo nebo Opel.
755	Kouřová clona, která by zamaskovala nedemokratické počínání současné vlády v souvislosti s cizí vojenskou základnou a průšvihy jejích členů, je sice potřebná, ale tahle je až příliš průhledná.
756	V Německu má scientologie statut idealistické (náboženské organizace) Toto postavení mají např. i evangelikální církve, řeckotatolická církev nebo minoritní církve.
757	Smutek nepociťuji, snad jen úlevu, že si odpočinu," usmívá se Táňa.
758	V restauraci Na školce si pobesedovala s občany o situaci na Kubě, ekonomice a těžkostech, které její země zažívala po rozpadu soustavy socialistických zemí.
759	Meteorologové už také zpracovali výhled na červen.
760	Tobin, bývalý agent FBI a forenzný odborník, sa spojil s expertom na analýzu striel Cliffom Spiegelmanom z texaskej univerzity, aby spoločne preskúmali päť fragmentov z guliek, ktoré zavraždili prezidenta.
761	Jeden Nepálec, dva Jihokorejci, dva Japonci, jeden Čech a jeden Ital zde ztratili své životy.
762	Jak navíc podotkla komunistická zastupitelka, Richter přislíbil na pietním aktu v Lidicích osobní účast.
763	Tato šance je však vzhledem k dlouhodobým smlouvám a silné pozici tradičních distributorů minimální.
764	"V Americe je možná mnoho sochařů, kteří o ten projekt stáli, a doufají, že to nakonec vzdám.
765	Raila Odinga byl v pátek podle očekávání znovu zvolen poslancem za svůj obvod v Nairobi, což je nezbytný předpoklad k tomu, aby mohl zaujmout úřad prezidenta.
766	Nebudu ji jmenovat, protože nesplnila moje očekávání.
767	Nejčastěji pracovníci v prvním čtvrtletí stonali s nemocemi dýchací soustavy, kvůli onemocnění byli doma v průměru 15 dní a chřipka vyřadila lidi z práce na 14 dní.
768	Bol už deväťkrát novelizovaný, z toho šesťkrát po roku 1989.
769	Rumunská ekonomika rastie rekordným tempom, analytici však varujú pred rizikom prehriatia a problémami na finančnom trhu.
770	Islamisté, kteří za existence Jugoslávie měli statut národa Muslimů a nyní se deklarují jako Bosňané, tomuto a podobnému plánu nepokrytě tleskají, neboť odpovídá jejich zájmům.
771	Kdyz ho budete chtit prodat, to zase nejde, protoze vam to neprepisou bez technicke a bez zaplacene pojistky a to je naprosty nesmysl,“ zlobi se Drozd.
772	V této kategorii 45 % mužů a 46 % žen dobrovolně v práci přejímalo více zodpovědnosti.
773	Spojovaná banka si brousí zuby i na větší obchody s malými a středními podnikateli, což je oblast, ve které má její rakouský akcionář dlouhou tradici.
774	Ty provázejí novou vlnu tropických veder, jež zemi sužují od začátku týdne.
775	Co provází vítězství živočišnosti lidstva nad jeho individualitou?
776	Některé historické části technického vybavení by se však mohly stát autentickou součástí budoucí konverze dnešního nádraží.
777	Ani pánové Melčák a Pohanka se nebudou moci vymlouvat, že nevěděli, co činí proti zájmům svých voličů.
778	Stejně se vyjádřila i ministryně školství Dana Kuchtová, podle které by se měl Bursík do vlasti vrátit příští úterý.
779	K našemu překvapení se na ukázku přišlo podívat asi 20 000 lidí.
780	Předschválení úvěru zajistí a úvěrovou smlouvu sepíše firemní bankéř se zákazníkem ihned při první návštěvě u klienta, banka pak zaručuje, že úvěr bude finálně zpracován do 24 hodin.
781	Vecsinou k Vam chodia obycejny stredoskolske vzdelany Mongoly, ale mi nehovorte, ze Cesy nepiju jako prasa.
782	Jeho reakce miri na vyjadreni tymu formule 1, ktere by do budoucna mohly bojkotovat jednotlive zavody, pokud budou penalizovany za fiasko na americke Velke cene.
783	Obdobným způsobem se náš pan premiér vyjadřuje již měsíce k nějakým sedmdesáti procentům občanů, jež jsou proti americkému ochranářství v podobě jejich radaru, který by nám rádi u nás v Brdech postavili.
784	Další čtyři lidé jsou pohřešováni a 29 utrpělo zranění.
785	"Existuje snaha udelat z toho osobni spor.
786	V roce 2005 jsme se to naučili, i když nám počasí opět nepřálo.
787	Já osobně oceňuji každou informaci o politikovi, protože si pak na základě různých informací udělám svůj vlastní úsudek, jestli lze toho člověka volit, anebo ne.
788	"Chceme se ale držet vlastní představy," říká Axel Gadaschko, šéf územního plánování na hamburské radnici.
789	Velký podíl na tom mají ruské televize, neboť práce pro jejich vysílání se stalo významnou složkou činnosti filmových studií.
790	Hosejní v neděli sdělil, že ruští diplomaté Teheránu naznačili, že Putin už nedovolí, aby byl tento ruský plán dotáhnut do konce.
791	Podobně chtějí využít signálu mobilních telefonů i jejich operátoři.
792	Měl jsem nějaké kontakty ještě z Investy a napadlo mě, že bych zkusil vyvážet do tehdy ještě Německé spolkové republiky dřevo a dřevěné výrobky.
793	Mezinárodní slovanský výbor se sídlem v Praze, založený VII. všeslovanským sjezdem, spolu s národními slovanskými výbory zahájil novou, vyšší etapu mezinárodního slovanského hnutí.
794	Úspěšný průběh manévrů podle čínského ministra plně dokázal pevné odhodlání a velkou sílu Organizace šanghajské spolupráce bojovat proti terorismu.
795	Londýn 1. července (ČTK)
796	K dispozici budou například kanál v Račicích a Tróji pro soutěže veslařů a kanoistů, Lipno pro jachting, Sazka Arena bude hostit soutěže ve sportovní gymnastice a turnaj v basketbale.
797	Na podzim by tak strojírenské obory mohlo v Liberci studovat až 1900 posluchačů, což by byl historický rekord, řekl děkan fakulty Petr Louda.
798	Pokud je daňovému subjektu vyměřena daň ve výši nula, nelze tuto sankci uložit.
799	Román Dva proti Říši je označován za špionážní thriller.
800	Systém je automaticky řízen z centrálního velínu.
801	V minulosti saúdskoarabští vysocí představitelé, zejména ministr zahraničí princ Fajsal Saúd, často kritizovali americkou politiku v Iráku, nikdy však dosud neoznačili za "nelegitimní" americkou vojenskou přítomnost v této zemi.
802	Ovšem psycholog, který vypracoval na žádost policie její psychologický profil, došel k závěru, že mluví pravdu.
803	Neumožňuje však adopci dětí a partneři či partnerky také nemají nárok na vdovecký či vdovský důchod, společné jmění a společné zdanění.
804	Budete se dívat na finále French Open?
805	Některé oblasti země bičoval západní vítr, který v nárazech na horách dosahoval 108 kilometrů za hodinu.
806	Pokud ne, půjdeme na sedm roků do vězení," vysvětlili námořníci v předem připraveném prohlášení.
807	MF DNES testovala reakce policistů, když jim zavolá oběť domácího násilí.
808	S touto poslední injekcí jsme měli komplikace, neboť byla k mání jen někde a skoro nikdy; navíc se dětem nedosáhnuvším prvních narozenin dávat nesmí, takže jsme příslušný zdravotní orgán museli k porušení předpisu upovídat.
809	Vedení firmy včera oznámilo, že Deutsche Telekom vytvořil v prvním čtvrtletí zisk před úroky, daní a odpisy (EBITDA) 4,7 miliardy eur.
810	Naopak ministerstvo financí se k regulaci úrokových sazeb, jak ji například provádí Polsko, Francie či Rakousko, staví zdrženlivě.
811	18. června 2007, (pk, čtk)
812	Tam podobný produkt uvedli na trh před rokem a mají s ním velký úspěch.
813	Všichni senioři by si měli uvědomit, že ODS s nimi hrála ve volební kampani falešnou hru a že teatrální vystupování nemůže zakrýt budoucí problémy!
814	Jde nám o zpracovatelský průmysl, strojírenství, včetně elektroenergetiky, o ropný a plynárenský sektor.
815	Dva žadatelé nakonec od žádosti ustoupili, povolení tak platí pouze pro jednu firmu.
816	Takže vím, kde by mohl být nějaký chodník nebezpečný a asi bych se na to připravil.
817	Nové úřady přitom nedávno vznikly třeba ve Skopji, Doněcku či Kábulu.
818	V 88. minutě bylo zle před pražskou brankou.
819	Někteří analytici tvrdí, že se američtí turisté vrátí.
820	Proto i připravovaná důchodová reforma počítá kromě přispívání státu se soukromým spořením na důchod.
821	K takovým věcem se chce vyjádřit jen v odborné diskusi.
822	Pro novou PlayStation bude k dispozici více než 30 her všech žánrů.
823	Sarkozy by měl pětiprocentní náskok před kandidátkou socialistů Segolene Royalovou.
824	V praxi vyjadřují strany tento záměr obvykle větou "prodávající prodává a kupující kupuje".
825	Pres prodejnu obuvi se prickou probourali do zlatnictvi, kde vyradili z provozu poplasne zarizeni a bezpecnostni kameru otocili ke zdi.
826	Je to supermarket přetékající zbožím."
827	Internet totiž umožňuje anonymní výlevy těch, kteří si to pod svým jménem nedovolí.
828	"Řešení konfliktů a ochrana civilistů jsou proto těžší," poznamenala.
829	Svůj útok označila za projev odmítání jakékoli cizí přítomnosti v Iráku, „protože synové a dcery Iráku jsou jediní, kdo může svou zemi osvobodit, nikdo jiný“.
830	V marci WTO s konečnou platnosťou rozhodla, že zatvorenie amerického trhu on-line hazardných hier je v rozpore s jej pravidlami.
831	Samotny automobilovy prumysl podleha rovne stovce direktiv EU s technickymi specifikacemi pro vyrobu automobilu a 200 zmenam a doplnkum techto predpisu.
832	Ceny zlata a platiny se dnes vydaly vzhůru.
833	"Klidně v Rusku zůstanu," netají fotbalista, že je s novou přítelkyní spokojený.
834	Pro letošní rok vláda počítá s růstem ve výši 2,3 procenta, pro rok příští 1,9 procenta.
835	Pokud bude chtít Gordon Brown uspět - jak na domácí půdě, tak v oblasti zahraniční politiky - bude zřejmě muset více než Blair dbát na hlas lidu.
836	Podle Thornhilla muži na druhou stranu poznají, kdy je žena v plodné části měsíce, a vyvolává to v nich změny v chování.
837	Za druhé, o tomto předmětu mohou uvažovat i lidé – neodborníci v přírodovědě, avšak se smyslem pro filozofii vědy.
838	Hollywood útočí na americkou "válku proti terorismu"
839	Započaly ve Starém Hrozenkově, kde jako poslední vznikl hraniční přechod mezi Českem a Slovenskem, a pokračovaly v Mikulově.
840	Pokud by se zpoplatnění týkalo i vozů od 3,5 hmotnosti, přibylo by v systému podle údajů MD dalších 60 tisíc automobilů.
841	Svůj podpis pod ni připojil i ministr práce a sociálních věcí Petr Nečas (ODS).
842	Jeden z nejslavnějších Cuarónových filmů, Mexickou jízdu, zase stříhal Guillermo del Toro.
843	Ty se stanou základními prvky socialistického státu.
844	Má sice dva ropovody, z Ruska a Německa, ale oba u nás končí.
845	Adrianě bylo teprve šestadvacet let, ale musela se přinejmenším připravit na to, že její sláva začne každým okamžikem pohasínat, protože byla modelka.
846	Ti, kteří neměli vůbec žádný sex, pak v rozhovorech uváděli největší pracovní nasazení.
847	Buďte trochu psychologové," reagoval na Novotného poslanec ČSSD Vítězslav Jandák.
848	A udeřilo na druhé straně.
849	Nejlepším evropským letištěm je podle hodnocení cestujících Mnichov.
850	On sám nicméně odstoupit nehodlá.
851	Co je to za brambory?
852	Za prve prave my nemame co komu kazat o slusne a transparentni politice.
853	Pokud se mu ale nevěnuje dostatečná pozornost, může snadno vést k nižší úrovni služeb, navíc někdy za podobnou nebo dokonce vyšší cenu než předtím, dodal.
854	Squeeze out bude podle této novely dál možné učinit v jakékoliv akciové společnosti bez ohledu na to, zda jsou její akcie kotovány či nikoliv.
855	Ale on je nešťastný.
856	Nemohou jí to zapomenout poražení Němci ani “vítězní“ Angličané a Francouzi.
857	Ale i kdyby tato koalice ochotných vydržela, řádné volby budou dříve, než je plánovaný termín dostavby radaru.
858	Liščák (Pajič), 30.
859	Navzájem spolu příliš nekomunikují.
860	Nicméně platí, že když postavíte vlastní elektrárnu s E.ON, spotřebujete uhlí, které dnes nakupují ČEZ a teplárny, a na ně nezbude.
861	Malé srovnání: Při výrobě jedné tuny cementu uniká do ovzduší tuna kysličníku uhličitého.
862	Podle Köppla může politikovi získat kladné body právě jen dlouhodobá spolupráce s "piaristy".
863	Dochází občas k nedorozuměním mezi námi i mezi úřady.
864	Ministr a nejvyssi zalobkyne budou uz brzy muset spolecnymi argumenty napriklad presvedcit vladu, aby kyvla na dalsi miliony na nova mista statnich zastupcu.
865	Byli jsme negramotní, ale znali jsme jedno slovo – Bůh.
866	Škoda, že se Dominga o přestávce ptala Renée Flemingová na samé koniny, jako by ani sama nebyla výbornou sopranistkou.
867	Ocenění každoročně udílí londýnská analytická společnost Law Business Research Limited, která se ve stovce zemí věnuje výzkumu trhu právních služeb.
868	Z 1100 zaměstnanců společnosti se obou setkání pro odpolední a ranní směnu zúčastnilo 600 až 700 lidí, jen těžko jsme mohli počítat s těmi, kteří byli na noční směně.
869	Rozpočet pro rok 2009 zatím počítá se schodkem veřejných financí 2,6 procenta HDP.
870	Teď už se to dělá na počítači.
871	Potvrzení Jiřího Paroubka v čele strany se bere jako samozřejmost, už proto, že nemá žádného protikandidáta.
872	Asi málokdo ale ví, jak pohnutý a náročný život měl Jakub Jan Ryba, který nebyl jen skladatelem, ale také venkovským kantorem.
873	Už dopredu bolo jasné, že situácia v Taliansku je znepokojivá.
874	V Českej republike sa podľa správy Freedom House minulý rok zhoršila situácia v oblasti slobody médií aj demokracie na celoštátnej úrovni.
875	Petíciu proti obnoveniu prevádzky pyrolýznej spaľovne nebezpečného odpadu v areáli kotolne banskobystrickej Fakultnej nemocnice F. D. Roosevelta odovzdali dnes zástupcovia petičného výboru primátorovi Banskej Bystrice Ivanovi Saktorovi.
876	Česká strana podle nich nedodržuje dohody z Melku, které stanovují bezpečnostní opatření v jaderné elektrárně a upravují záležitosti týkající se předávání informací mezi oběma státy a dopadu na životní prostředí.
877	Trhom sa v závere týždňa podarilo predchádzajúce straty vymazať a vrátili sa k tohtoročným maximám.
878	Od okamžiku, kdy Spojené státy v roce 2001 jednostranně vypověděly smlouvu o omezení protiraketové obrany, narůstá kolem tohoto tématu napětí.
879	Jinak žiji v úzkosti, že se asi téměř všichni topíme ve vlastní nedostatečnosti a část z nás, tedy mnohé ženy, si tuto okolnost možná odvážily i připustit.
880	Martin Koloc se omluvil ze zdravotních důvodů, které nechtěl specifikovat.
881	Třeba v plastových lahvích či starých pneumatikách.
882	Ale to se bavime o prestupovych castkach pul milionu dolaru a vic," dodal Kusy.
883	Supermarket Match nabízel kupón na čtyři eura při nákupu čtyř mražených výrobků.
884	Akce se koná v rámci vládní informační kampaně Oranžová stužka u příležitosti mezinárodního dne pro odstranění rasizmu.
885	Tam se setkal s Miloslavem Šimkem a Jiřím Grossmannem a spolu založili divadelní soubor The Vojsko (později VOJ).
886	Návštěvníky přivítá zcela nový areál.
887	Dozvíte se, jakých nejčastějších chyb se manažeři dopouštějí při vedení porad.
888	Loňský rok byl pro pojišťovny relativně příznivý, ten letošní se zatím jeví jako "průměrný".
889	Jejich příjemnou vlastností je i týdenní limit pro platby a výběry namísto obvyklého denního.
890	Policejní prezident dnes naznačil, že by mohl i rezignovat.
891	Ve druhém kole senátních voleb jej volilo 53,23 procenta voličů.
892	Vyhrál boj o senátní křeslo i boj o šéfování ve straně, která se silnými osobnostmi jen hemží.
893	Ministr životního prostředí Martin Bursík její odvolání na jednání se dvěma jmenovci - šéfem ČEZ Romanem a ministrem průmyslu Římanem - neprosadil.
894	Město, které žádá o příspěvek na projekt v hodnotě půl miliardy korun, mělo podle původních pravidel dostat až 425 milionů korun; podle nové dohody by mohlo dostat jen maximálně 150 milionů korun. Zbytek by si muselo obstarat samo.
895	Přednost má tedy náhradní volno, příplatek může zaměstnavatel poskytnout až po dohodě se zaměstnancem.
896	V zásadě dalo.
897	To by znamenalo, ze v prumeru se vstupenka zdrazi z 30 na 46 liber.
898	Sílí proto nebezpečí regionálního střetu, v němž by mohly Izrael a USA docela dobře skončit na straně poražených.
899	Policisté v Denveru odtahují jednoho z demonstrantů.
900	Někteří agenti se příslušníkům svěřovali s nejintimnějšími záležitostmi, které tajili i před manželkou.
901	Příslušníci elitní „Lví brigády“ loutkových sil vpadli za poledne do vesnice Džásim an-Násif u Madá‘inu a zahájili palbu na auto šajcha Hámida Alího Chalafa, vůdce větve Mašarifa kmene Dulajm.
902	"Považuji to za závažné selhání," řekl v parlamentu ministr financí Alistair Darling a omluvil se za nepříjemnost, kterou tím úřad lidem způsobil nebo ještě způsobí.
903	Poslední stížnost opozice na znovuzvolení Parvíze Mušarafa prezidentem dnes pákistánský nejvyšší soud zamítl a potvrdil tak platnost říjnových voleb.
904	Do britského zdravotnictví a školství byl například zaveden vnitřní trh, v jehož rámci školy navzájem soutěží o žáky i finance a nemocnice o pacienty.
905	Nemoc se vyskytla v Británii poprvé od vybití 6,5 milionu kusů dobytka v roce 2001.
906	Apropo: Ty tanky již byli navagónované směr Praha.
907	Vysoká úroveň veřejných výdajů může prostě jen odrážet skutečnost, že v minulosti byla úroveň těchto investic nedostatečná, a navíc se v jednotlivých zemích značně liší demografické podmínky.
908	Protestní akce proti zřízení radarové základny USA v Brdech se konají v pondělí 14. května v Jihočeském kraji.
909	Nemění svět, ale dávají mu osobní smysl, zviditelňují to, co je sice často jen pouhým fragmentem, momentkou, ale co by bez toho nadále zůstávalo pouze ve stínu: "Osamělí, ale ne sami.
910	Alitalia nevykázala provozní zisk od roku 1999 a za letošní rok čeká ztrátu asi 400 milionů eur proti propadu 626 milionů eur za loňský rok.
911	Medzivládna konferencia sa má skončiť ešte tento rok - do konca portugalského predsedníctva EÚ.
912	Jeden milión uchazečů ze střední a východní Evropy využilo v březnu služeb pracovních portálů CV-Online pro hledání nových pracovních příležitostí.
913	Zatímco se horečná poptávka po elektronice včetně přehrávačů MP3 letos zmírňuje, prodej osobních počítačů oživuje.
914	Hanácký klub vydělá na přestupu 3,5 milionu eur (přes 98 milionů korun).
915	Jinak by to jistě žádné státní tajemství nebylo.
916	"Formality se složením kauce se právě vyřizují," řekl reportér Novy Jiří Hynek, který případ na místě sleduje.
917	Jureňa je v těchto dnech na služební cestě v Jižní Americe, ale svého vládního šéfa už vyzval, aby tlumil emoce.
918	Alfred McTear zemrel pred deseti roky ve veku ctyriceti osmi let.
919	Přitom náš HDP je poloviční.
920	Jak on, tak také Jaroslav Hubáček se shodují v tom, že předpokladem podnikání jsou i dobré mezilidské vztahy a kulturní vazby.
921	Po jednání s představiteli těžebních firem gubernátor oznámil, že rodiny obětí dostanou každá milion rublů.
922	Starosta Jančík byl vždy vnímán jako kontroverzní starosta.
923	Historie jedné ztracené nohy je složitá a začíná v roce 2004.
924	Německá burza nebo americký index Dow Jones se podle něj propadnou až o polovinu.
925	Jak řekl listu Globe and Mail jeden hráč, který má údajně velice blízko k vedení NHLPA, "Wayne Gretzky to vyjádřil nejlíp.
926	Zmizelo teprve nedávno.
927	Hosté byli ve druhé půli aktivnější a zaslouženě vyrovnali.
928	Práci záchranářům nadále ztěžuje skutečnost, že důl byl po explozi částečně zasypán.
929	Strom jako jednoduchý a srozumitelný symbol má přivést veřejnost k většímu zájmu o prostředí, v němž žijeme.
930	Bytový dům C nabídne celkem 28 bytů větších velikostí, v budově D se pak bude nacházet 109 bytů.
931	Naposledy bombardovalo turecké letectvo kurdské cíle na území iráckého Kurdistánu ve středu.
932	Letos ale Nejvyšší soud ve své obvyklé tichosti schválil precedens: běžný faul uznal jako nedbalostní trestný čin.
933	Pokud dojde k jejich navýšení nebo snížení, leasingová společnost toto zahrne do průběžného nebo závěrečného vyúčtování, a klient tak může ve skutečnosti platit jak méně, tak i více, než bylo původně očekáváno.
934	Demokracie, která není pro všechny občany, není demokracií, ale totalitou.
935	K této problematice vyšla řada publikací i studií.
936	Změnil se také svět, v kterém dnes žijeme.
937	Novela zákona zakazuje pojišťovnám, aby si ponechávaly zisk, naopak nutí je, aby jej vraceli do zdravotnictví.
938	Představitelé Afghánistánu pokračují v zoufalých jednáních s členy hnutí Taliban, kteří hrozí tím, že zabijí 23 Jihokorejců, když nebudou jejich požadavky splněny do dnešního západu slunce.
939	Chtěli jsme jednu výhru.
940	On to Bush tak nemyslel, nehovořil o demokracii a tyranii jako takové, ale o demokracii made in USA, kde je pravidlem, že tyran je každý, koho za něj USA prohlásí.
941	Byla tam taková antikomunistická nálada, všichni měli najednou po letech pocit, že s komunisty ne, takže se to odhlasovalo.
942	HN: A co když vás někdo předjíždí rychle?
943	V Norsku, kde je nyní asi dvakrát více volných pracovních míst než nezaměstnaných, sazby od června 2005 stouply jedenáctkrát na současných 4,5 procenta.
944	Zatím Evropská unie do Galilea vložila 1,2 až 1,4 miliardy eur a vzhledem k selhání varianty se soukromým konsorciem bude zapotřebí dalších dvou až tří miliard.
945	Nejdřív jsem šla denně kolem dvaceti kilometrů, jak radí průvodce, ale druhé dva týdny už jsem zvládla i čtyřicet.
946	Na základě jejich snahy a mně neznámého obsahu rozhovoru mezi nimi a muslimskými představiteli jsem během týdne předcházejícího demonstraci hovořil s dvěma přáteli z vedení dvou největší muslimských organizací v ČR.
947	V marketingu jde podle něj hlavně o selský rozum: "Nepovažuji marketing za velkou vědu.
948	VZP podle ni pripravuje preklenovaci reseni, pracuje na oddeleni fondu.
949	Od reformy sa postup zrušil aj v prípade Holandska (2005), Cypru (2006) a Francúzska (január 2007).
950	Chcem niekoho, kto mi bude radiť?
951	Vlastní elektrárna se nachází mimo firmu a provozuje ji úplně jiný, na firmě nezávislý subjekt.
952	Představují dobu, po kterou je likérka spojena s Karlovými Vary.
953	Především dojde k výraznému zefektivnění výkonu jednotlivých aplikací a celkové optimalizaci zdrojového kódu.
954	A její narůstající popularita způsobila, že může v příjemném pohostinství v centru Prahy 'bumbat' zadarmo!
955	Japonská Toyota uvedla, že její prodej v prvním pololetí stoupl o 77 procent na 212 tisíc vozů, americký Ford v pololetí zvýšil prodej na čínském trhu o 25 procent na 93 tisíc vozů.
956	Zatim neni zrejme, ktera mesta budou jednotlive dily serialu hostit, ostravsti poradatele Zlate tretry vsak predpokladaji, ze mezi vybranymi nebudou chybet.
957	V prípade, že by sa do hospodárenia verejnej správy zahrnuli aj výsledky hospodárenia NDS, odhadovaný deficit by sa v roku 2007 zvýšil o dodatočných 0,2 % HDP na 2,7 % HDP.
958	Bohužel se to začalo odrážet v její umělecké kariéře.
959	Začala růst nezaměstnanost, postupně byly likvidovány sociální a životní jistoty obyvatel z doby socialismu.
960	Oni svatosvatě slíbili občanům, že to bude nejblíže pět kilometrů od nějaké obce.
961	Proti americké základně je i Drahomíra Hebrová z Plzně.
962	Některé jste mohli zhlédnout na digitální televizi NOE spolu s charitativním koncertem „Pro Haiti“, na něž vystoupila s obrovským úspěchem i přední americká rocková zpěvačka Rebecca St. James.
963	Film o proslulém londýnském detektivovi se však údajně své literární předlohy z pera britského spisovatele Arthura Conana Doylea příliš držet nebude.
964	Svensson, Ilola (70.
965	Jeho výrobcem bude Mašinostrojitělnyj zavod Elektrostal z korporace TVEL, která ovládá 17 procent světového trhu s jaderným palivem.
966	Dramatické změny se podle Topolánka ale neočekávají, což potvrdil i Bursík.
967	I v saúdském království, tom nejreakčnějším, se konaly místní volby, byť stále s vyloučením žen.
968	"V následujících letech úroky porostou ještě rychleji," uvedl ekonom Patria Finance David Marek.
969	Řada západních historiků však uznává, že během pronásledování v roce 1915 zahynulo v Turecku až 1,5 milionu příslušníků arménské menšiny, což může naplňovat podstatu genocidy.
970	V blízkosti se nacházejí další stolové hory Kaiserkrone, Grosser *Zschirnstein a Kleiner Zschirnstein.
971	Úvěr je neúčelový, o použití peněz rozhoduje sám klient.
972	Následující ceny jsou pouze orientační, neberte je za garantované.
973	Problémem je hlavně český právní systém.
974	Pokud mám dobré informace, jsou nyní odboráři připravovány protestní demonstrace v jednotlivých místech republiky.
975	Publikaci seženete v galerii.
976	Podle informací ČTK Mittal prodával koks za světové ceny a ne za ceny v místě obvyklé.
977	Benedikta si média všimla v roce 2005 když se mu "za babku" podařilo získat od státu miliardové pozemky v Praze-Uhříněvsi, které původně měly připadnout restituentům.
978	Chlapec zemřel později v nemocnici.
979	I když se to neustále děje.
980	O tom, s čím se nakonec bude na burze skutečně obchodovat, ale musí rozhodnout až účastníci trhu.
981	Lide jsou cim dal uzavrenejsi, takovou pomoc potrebuji.
982	Potom se jaksi divil, že oba jeho předchůdci nereagovali na moje upozornění, že mi v zádech něco prasklo, protože z rentgenu zjistil, že asi na 40 procent kompresně zlomil můj obratel L4.
983	Jedenásteho novembra vyhlásilo Maďarsko mobilizáciu.
984	Ivana Picková, mluvčí Sdružení obrany spotřebitelů (SOS), které ke kontrolám SZPI podnět.
985	Společnost, která se specializuje na výrobu nepromokavého oblečení, nabízela membránu se schopností přizpůsobit teplotu uvnitř oděvu počasí.
986	Podle jeho představ by třetinu rady parku mohla navrhovat sněmovna, další třetinu ministerstvo životního prostředí a poslední třetinu obce a kraje, jichž se území národního parku týká.
987	Na treťom mieste ukončí tenisovú sezónu Srb Novak Djokovič.
988	Soudy tuto situaci řeší absolventskou praxí uchazečů o zaměstnám evidovaných u úřadu práce (dnes agenturní zaměstnávání).
989	Pracovní nasazení se měnit nemusí.
990	Naprostá většina poklesu se odehrála u rafinerií na pobřeží Mexického zálivu, kde však byly zásoby na rekordních maximech.
991	Platit každý měsíc paušál u mobilních operátorů prostřednictvím složenek je pěkná otrava, čekáním na výpis počínaje a frontami na poště konče.
992	HN: Když se zaměříme na svět, v kterých zemích nyní rostou mzdy nejvíce?
993	Pro administrativu jeKongresem schválená podoba zákona prohrou, a na prezidentovi je, aby Polsku, Maďarsku a ostatním zemím vysvětloval, proč neprosadil svoji vlastní verzi.
994	Po vyše roku sa situácia v tejto oblasti nezmenila a do ponúk operátorov sa dostáva K530i.
995	Plnění smluv se nekoná," řekl deníku Gandalovič.
996	Svůj trh si prostě chrání.
997	Ale ani nový dramaturg K. (V.
998	"Zkuste to na Bouřňáku," poradili a plamínek naděje opět vzplál.
999	Rozdíl mezi naším a vládním návrhem na kompenzace je 4,5 miliardy korun. Navrhujeme snížit výdaje státního rozpočtu a zvýšit místo toho podíl obcí na spotřebních daních.
1000	Osobně jsem velmi rád, že se prokázalo, že se tvrzení pánů Hučína a Štětiny nezakládá na pravdě, uvedl pro Haló noviny.
1001	Ani se s tim netaji, spise naopak.
1002	Přibližně po třech hodinách se sám zastřelil.
1003	V posledních osmi devíti letech BSP jde stále víc doprava.
1004	Likvidátor společnosti Ambrosia Jaroslav Beránek dnes ČTK řekl, že popírá, že by Ambrosia vstoupila do likvidace až po rozhodnutí soudu.
1005	Dosud se vybralo vice nez 350 milionu korun.
1006	Když Walter zpívá svou vítěznou píseň, koloruje ji záměrně kýčovitě pojednaný výjev podsadité Němky v kroji, kterou si úspěšně namlouvá a posléze vstříc k novým zítřkům vede do brnění oplechovaný statný rytíř.
1007	První: Není nikdo, kdo by šéfa nahradil.
1008	Jansa nicméně připouští, že zadržení museli "kvůli bezpečnosti" stát nehybně u zdi, než na ně přišla řada.
1009	Proto se ve svém projevu Masaryk velmi věnuje i těm, o jejichž existenci se z projevu premiéra ani nedozvíme: mužům a otcům.
1010	Zus v Linde koupit acetonovou lahev, jsem zvedavy, co ti povedi.
1011	Bankovky z objektu pravděpodobně vynesl zaměstnanec firmy, uvedla mluvčí.
1012	Pořizovat dva typy transportérů po dvou kusech by byl samozřejmě nesmysl; jinými slovy, tento barter by vojáky přivázal k jednomu dodavateli - navíc k tomu, jehož letouny rozhodně nepreferují.
1013	Kdo tedy říká pravdu, když je tolik protichůdných důkazů?
1014	Hravě zvládla úvod US Open také ženská světová jednička Justine Heninová.
1015	Praha 19. dubna (ČTK)
1016	Její manžel na dotaz našeho reportéra, proč přišli v tak nevlídném počasí manifestovat, odvětil: Přejeme si, aby naše Anička měla lepší budoucnost.
1017	Proč trvá vyšetřování tak dlouho?
1018	Rozhodci: Bouse - Zlamal, Kosec.
1019	Pokud klient kreditní kartu nevlastní, může vyčerpat bonus formou jednorázové slevy při nákupu.
1020	Dobře si zapamatoval jeho výrok.
1021	"Toto rozhodnutí ESD může mít dopad na hotelový a turistický průmysl.
1022	Předpokládá se, že záchranné práce a vyhrabávání lidí ukrytých v podzemí domů může trvat i dny.
1023	To nejhorší pak přišlo vzápětí, byl rozdělen stát, neboť se některým zdálo, že nakradli a vytunelovali míň, než ti ostatní.
1024	Pro bezohledné technaře sice nejsou ideálním šálkem čaje, přesto tendence k revoltě a odporu vůči bílým límečkům a plastovým štítům jim je společná.
1025	Zaměstnanec má kartu, kterou mu zaměstnavatel prostě jednou měsíčně nabije, a ta pak funguje na principu elektronické peněženky.
1026	Těchto 57 procent občanů spotřebuje dokonce 80 procent zdravotní péče ve finančním vyjádření.
1027	Do konce roku 2010 je chce rekonstruovat a nabídnout v nich hostům vyšší standard ubytování.
1028	Svým způsobem tam měli pro sex příhodné podmínky.
1029	Prozatím je totiž levnější posílat peníze prostřednictvím pošty nebo internetových serverů než pomocí bankovního převodu.
1030	Nejvíce se kriminalisté kloní k tomu, že jde o společenství lidí zaslepených vírou.
1031	Jeho právo na odvolání je omezeno pouze na protest proti nepříznivému rozhodnutí o náhradě škody.
1032	Často jsou to kolegové našich klientů, kteří v práci vidí, jak se oblékají.
1033	Jizvy na našich ramenou dokládají její touhy.“
1034	S jakým programem předstupuje KKE před voliče?
1035	Mohli byste, prosím, zjistit, jak se mává usárnou?
1036	Demonstrantům se nelíbí přístup rakouského kabinetu.
1037	Třetí rozměr bez brýlí není žádnou novinkou, ale postupně se vyvíjí ke stále větší dokonalosti.
1038	V centru je jen par obchodu se smisenym zbozim.
1039	Svazky homosexuálů, kvalita školství, daně, peníze v politice, sociální rozdíly, rasová problematika, ilegální imigrace... trefují se Američané z YouTube a skrze redakční filtr televize CNN do nejpalčivějších problémů své země.
1040	Pořád jsme říkali, že tady žádné překvapení nebylo, a bohužel jsme přišli na řadu my, podceněním soupeře to nebylo.
1041	Na Tour ale s námi nebude, neboť zde máme dva zkušené manažery," řekl šéf týmu Marc Biver.
1042	To je podstatou poselství o Máří Magdaléně.
1043	"Rusko není SSSR," prohlásil exministr v on-line rozhovoru se čtenáři iDNES.cz.
1044	Stát (ministerstvo financí, vláda) a regulátor (ČNB) pomáhali připravit řešení situace v IPB.
1045	Transakce se má uzavřít do konce letošního roku.
1046	Plnici stanice se otevre v prvnim pololeti tohoto roku v arealu nasi spolecnosti.
1047	Objevili rovnez ze diky casove prodleve v delce zhruba 300 milisekund u mobilu v pohybujicim se aute ktera muze zpusobit, ze se frekvencni rozsah se stava zkreslenym.
1048	Opět se předvedla v tom nejlepším světle.
1049	Jeho podoba a výsledky by mohly nastínit, zda bude reálné dokončit text do říjnového summitu, jak se dosud předpokládá, a zda se opravdu podaří potvrdit dosaženou shodu.
1050	Nasledne si s Nemcem vymenili nekolik ostrych slov v mediich a jejich spor zacal resit premier Paroubek.
1051	"Dostali jsme písemnou výpověď z dodávky mléka od družstva Jih," potvrdil České televizi generální ředitel Madety Milan Teplý.
1052	Představme si onu radostnou situaci, kdy si vybíráme nové vozidlo.
1053	Vrchní soud pak dokonce Brezinovi nařídil uhradit Zemanovy soudní výlohy, tedy více než třicet tisíc korun.
1054	Z narustu automobiloveho prumyslu v Cesku tezi i jihomoravsti subdodavatele.
1055	To je NHL v době mzdových stropů.
1056	"Dnes jsem podepsal dekret o předčasném ukončení funkčního období parlamentu," řekl Juščenko v televizním projevu.
1057	Obsah rozhodnutí ale mluvčí Úřadu pro ochranu osobních údajů Hana Štěpánková odmítla sdělit s ohledem na pravidla správního řádu.
1058	Ten je ale, zdá se, výjimkou.
1059	Manželka Kateřina Krejčířová se k soudu včera nedostavila, údajně z obavy, že by mohla být rovněž zatčena.
1060	Nový tanec jste si vymyslela?
1061	26. dubna 2007, (toj, čtk)
1062	Pokud se ale ukáže, že pochybný obchod přehlédli, bude jim hrozit postih.
1063	Případ Andrewa Speakera, který si odmítl kvůli tuberkulóze odepřít svatební cestu do Evropy, patřil mezi nejdiskutovanější články na právním blogu Concurring Opinions.
1064	Je to až neskutečné - ten, kdo je ohrožován, řekl, že učiní taková potřebná opatření, aby byl schopen se přiměřeným způsobem bránit a je za to nestydatě označován za agresora.
1065	Zastupitelé Suché Lozi na Uherskohradišťsku a Vysokého Pole na Zlínsku dnes budou rozhodovat o případném podání stížností k Evropskému soudu pro lidská práva ve Štrasburku.
1066	Otázky legislatívneho procesu týkajúce sa miestnej samosprávy a prenesene aj obyvateľov všetkých miest boli hlavnou témou dnešného zasadnutia rozšíreného prezídia Únie miest Slovenska.
1067	To je druhá věc.
1068	Není růst jako růst.
1069	Návrhom sa budú zaoberať ministri financií na svojom decembrovom zasadnutí.
1070	Škoda činí čtyři a půl tisíce korun. Cestovní kancelář však věří, že oloupená dvojice na Mariánské Lázně nezanevře.
1071	Takáto úvaha je jednou z nich.
1072	V roku 1924 sa do súťaže zapojili aj Montréal Maroons a Boston Bruins, program ligy narástol z 24 na 30 zápasov a zaviedli sa aj individuálne trofeje.
1073	V souvislosti se sustainable designem umožňuje BIM si v zásadě prohlédnout a "osahat" návrh dříve než je budova postavená, je možné ji v digitální podobě analyzovat například z pohledu statiky či budoucí spotřeby energie.
1074	Lidovec Hovorka oznámil, že pro reformu nebude hlasovat.
1075	Je to letos už druhý ekonomický projekt vlády Jaroslawa Kaczyńského, navržený v době, kdy se očekává roční růst HDP o rekordních sedm procent.
1076	Posledním přírůstkem do rodiny piva pro dámy je polská Karmi ve čtyřech příchutích.
1077	Jenže vzít Kaplického návrh a jednoduše ho postavit jinde, není možné.
1078	Částečně to tak funguje, pokud se snižování daní vztahuje na osoby s vysokými příjmy, zaměstnavatele a firmy.
1079	Najlepšie sú o plánovanom termíne prijatia eura (1. január 2009) informovaní ľudia vo veku 18-49 rokov, respondenti s vyšším vzdelaním a osoby s vyšším príjmom (viac ako 25 000,- Sk).
1080	Podle nich by Tokio mělo své exhalace snižovat o 155 milionů tun ročně.
1081	Vstup do rozhodujícího setu vyšel lépe Vaidišové, která se díky nátlakové hře od základní čáry dostala do vedení 3:0.
1082	Na severní Moravě obětem domácího násilí poskytují služby dvě intervenční centra, v každém dalším kraji je pak po jednom.
1083	Dnes je 18. listopadu.
1084	Osoby, které mají co do činění s černošskými spolupracovníky, však podle Watsona soudí, že tomu tak není.
1085	Pocitam, ze v pulce pristiho tydne pojedu na sjezdovky.
1086	Největší skupina Evropanů - 54 procent - nicméně neočekává žádné významnější změny, tedy ani k lepšímu, ani k horšímu.
1087	Já jsem však vnímal její chování jako krajně podezřelé.
1088	Moeller Pardubice - Znojemští Orli 5:0 (2:0, 2:0, 1:0)
1089	V 60. letech a zkraje 70. let se odchylky v kupní síle snížily asi o 40% a pak se ustálily, zatímco rozdíly v nominálních příjmech klesly o podobné rozpětí od poloviny 70. let do roku 1990.
1090	Silnější měna sice zdražuje vývoz, což většinou přináší obavy z jeho poklesu, podle Barrosa ale růst eura k dolaru zatím vývoz z Německa, které je největší ekonomikou eurozóny, neovlivnil.
1091	Měl-li by novinář přesně interpretovat mnohá vyjádření páně Topolánkova, musel by je označit hvězdičkou či vysílat po desáté hodině večer, případně pro jeho mimořádnou vyjadřovací primitivnost nepsat o něm vůbec.
1092	"Smlouvy, které podepsal pan Bríza, jsou skandální.
1093	Měsíc byl pak upoután na invalidní vozík.
1094	Některé okolnosti prodeje by se daly vysokou výtěžností vynulovat.
1095	Placené služby tržiště se vztahují jen na možnost zadávat do systému vlastní nabídku a dostávat relevantní poptávku z oboru klienta v předstihu," uzavřel Predrag Dukič, spolumajitel internetového tržiště ABC Českého Hospodářství.
1096	Vedle společností CTP Invest a VGP se na českém trhu industriálních nemovitostí začíná stále více prosazovat americká firma Prologis, která v zemi staví dva areály a nakoupila již 184 tisíc čtverečních metrů pozemků.
1097	V jednapadesátileté historii soutěže dokázal porazit Duklu pouze další pražský oddíl Olymp.
1098	Reálně byla vyšší o 11,3 %.
1099	Za téměř dvě miliardy korun ho postaví developer CTP Invest, zjistila ČTK z firemních novin společnosti.
1100	Krátce před pátou hodinou vykolejil u Rudoltic v Čechách nákladní vlak na železniční trati mezi Olomoucí a Českou Třebovou.
1101	Rodina, která zde dlouhodobě bydlí, ale nabízí městu Cheb 80 tisíc euro (2,16 milionu Kč).
1102	Premiér Romano Prodi řekl, že reportér je v dobrém zdravotním stavu.
1103	Mašát) - Mrkvička, Holenda (26.
1104	Asociace exportérů České republiky včera vyzvala vládu, aby proti zdražování zasáhla.
1105	Slovenské hospodářství ve třetím čtvrtletí rostlo rekordním tempem.
1106	"Ještě nejsme mistry Evropy.
1107	A hosté byli z vrchních doslova u vytržení.
1108	A popravdě, byla jsem opatrnější než dřív, držela jsem se při zemi," připustila matka sedmiměsíčního Matěje.
1109	A eventuálně to bude místo ke spánku pro další dva členy posádky."
1110	Vysílání bude propojeno několika živými vstupy moderátorů Alice Veldenové, Tomáše Hauptvogela a Romana Juraška z pražského Rock Café.
1111	Mezi spojenými subjekty je otázkou, jak se podaří obhájit nastavení marže a zda byla marže použitá při plánování oprávněná vzhledem k odchylkám očekávatelným již v době sestavování rozpočtu.
1112	U veřejnosti, podobně jako u politiků oprávněně sílí obavy z klimatických změn a jejich důsledků.
1113	S krutostí, kterou můžeme vidět už i mezi dětmi.
1114	To není nadsázka, ale irský fakt.
1115	Nemuseli řešit vážnější problémy.
1116	A to v souvislosti s pochybnými úvěry pro firmy kolem bývalého šéfa Českomoravského fotbalového svazu Františka Chvalovského.
1117	Riceova podle agentury AP dala najevo, ze ve sve snaze vdechnout novy elan do blizkovychodniho miroveho procesu nepocita s "velkym treskem" v podobe brzkeho podepsani podrobneho miroveho planu ci vrcholne izraelsko-palestinske schuzky.
1118	Na riziku tohoto přístupu pravice může levice jen získávat.
1119	Adams nechtěl mluvit ani o jednotlivých dodavatelích.
1120	Odmítá ovšem potvrdit či vyvrátit, že by Porsche chtěl někdy v budoucnu v automobilce větší podíl.
1121	V druhé etapě budování Opičích ostrovů otevřeme expozice chápanů, gueréz a lemurů vari.
1122	Konkrétně půjde o low-end s označením 1650, elegantně vyhlížející véčko 2760 a telefon klasické konstrukce 2630.
1123	Jedenáctého pančelamu Gendun Čhokji Ňimu vybral dalajlama v roce 1989.
1124	Svatomartinského vína bude letos dvakrát více než loni - 600 000 lahví.
1125	Zamezte kontaktu případných plamenů s masem a odkapávání tuku na rozžhavené dřevěné uhlí (minimalizujete tak vznik látek nebezpečných pro zdraví).
1126	Stephen Hadley, americký poradce pro národní bezpečnost, musel přiznat, že je to "odvážný návrh".
1127	Zamitnut byl i navrh na konkuz JR Styl, s. r. o. v likv., Mirovice.
1128	Její výkon by se měl blížit dokonce třem megawattům, čímž by se stala největším projektem svého druhu u nás.
1129	Na novelu programu na podporu technologických center a center sdílených služeb čekalo 13 investorů.
1130	Hrotík byl kvůli případu tehdy pouze dočasně zproštěn výkonu služby.
1131	Značnou část práce patologických oddělení však hradilo právě Ministerstvo zdravotnictví.
1132	Pokud jde o kandidáty, kteří na sjezdu neuspěli, těžko je lze v jejich dosavadní kariéře označit za úspěšné či známé politiky," prohlásil.
1133	Zatímco přerovský státní zástupce podle všeho směřoval k podání obžaloby na Čunka, což by podle listu mohlo vést až k rozpadu vlády, jihlavské státní zastupitelství může ke kauze přistoupit jinak.
1134	Ďáblova kuželka tu ale zůstala.
1135	Budou dopsaní.
1136	Případ rakouské banky názorně ukázal, co se stane, když zachutná moc a chybí kontrola.
1137	Tehdy byl český podnikatel František Příplata obviněn z napomáhání k vraždě odborového předáka válcoven, k níž došlo v září roku 2000.
1138	Většina samostatných průkazů v době propojování centrálních registrů navíc ztratila své opodstatnění.
1139	"Do vlády by se zákony spojené s mistrovstvím měly po krátkých, sedmidenních konzultacích v ministerstvech dostat do konce srpna," řekla včera listu Rzeczpospolita ministryně sportu Elžbieta Jakubiaková.
1140	S ostatními politiky se snaží trpělivě rozmlouvat, pokud možno v uvolněné atmosféře.
1141	Deset lidí zemřelo.
1142	"A zdaleka se lidé stěhovat nechtějí, přestože jim nabízíme i ubytování.
1143	Středočeši už tehdy věděli, že Dvořáka zastřelil Hájek na Mrázkovu objednávku.
1144	Od obyvateľov najvzdialenejšej obce ho delí až 50 kilometrov.
1145	Sovětští lídři nejdříve havárii utajovali, Kreml ji přiznal až 28. dubna poté, co vědci ve Švédsku zaznamenali radioaktivitu.
1146	Voči pôvodnému zneniu dôchodkovej novely, ktorú do parlamentu poslala vláda, mala výhrady aj koaličná ĽS-HZDS.
1147	Pavel Mertlík, bývalý ministr financí, odpovídal na otázky spojené s reformou veřejných financí.
1148	Nedávno také získala oprávnění na provoz restaurací Burger King v Polsku, napsala agentura AP.
1149	Na letišti v Kábulu působí také specialisté na meteorologické a ženijní zabezpečení.
1150	Okupační administrativa umožnila zřízení organizačního a operačního komanda, které vraždilo židovské obyvatelstvo a odpůrce nacismu v řadách místních občanů.
1151	Tedy co bude a co nebude bezplatné.
1152	Na tomto čísle můžete rovněž zjistit jak korupční i protikorupční chování vypadá a jak ho jednoduše poznat.
1153	"Tato vláda je nelegitimní.
1154	Vláda dnes souhlasila se jmenováním Ondreje Páleníka novým ředitelem Vojenského zpravodajství.
1155	Klesly rovněž ceny oděvů a obuvi díky pokračujícím letním výprodejům.
1156	Praha, 7. 9. 2007 (ČTK, iHNed.cz)
1157	Jaké radary pro Hradec?
1158	Zakázal vědcům ničit lidská embrya.
1159	Do divadla ho dostanete?
1160	Hned v úvodu se totiž trefi l Kisel a úřadující mistr vedení v pohodě udržel až do konce.
1161	U příležitosti 4. výročí hladových bouří byl jejich obětem odhalen pomník s výstižným doprovodným textem - Svým mrtvým soudruhům kovodělníci, řekl Jakubek.
1162	Za nejvýznamnější novinku považují představitelé letiště dálkové spojení s americkou Atlantou, dál bude možné bez přestupu cestovat například do bulharského Burgasu, španělské Malagy či sicilské Katánie.
1163	Zasahující hasiči se první den přiotrávili zplodinami.
1164	Na obrazovce zůstal osiřele jen filmový kuse zpracovaný mýtus, nekonfrontovaný ani s možným biblickým zázemím, ani s požadavky na racionálně exaktní výklad jak duševních procesů, tak potenciálně sugerovaného zázračna.
1165	Hybridní Cayenne se spokojí s necelými devíti litry benzinu na sto kilometrů, zatímco normální vůz této řady jich spolkne bezmála třináct.
1166	Na skotských hrách nemůže chybět ani skotská whisky.
1167	Dulezite je, ze do vyvoje a vyzkumu vetrnych elektraren investuji velke koncerny.
1168	Efektni je paleni bahenniho plynu, tedy metanu, na Brnenske prehrade.
1169	Tato zařízení navrhuje jako nekuřácká, s výjimkou vyhrazených prostor určených pro kuřáky, které by musely být stavbě odděleny a být dostatečně větrány, uvedl Štastný.
1170	Zelené se tandemu ODS, KDU-ČSL tedy podařilo umravnit, aby s návrhem ministra financí souhlasili, myslel by si posluchač neznalý dikce premiéra.
1171	K potápěčům se chovají netečně nebo přátelsky, někdy jsou dokonce zvědaví.
1172	Od nového jízdního řádu, který začne platit 9. prosince, totiž v úseku mezi Žatcem a stanicí Podbořany nebudou jezdit žádné osobní vlaky.
1173	Na ní je zobrazen přístroj spolu s dalšími informacemi.
1174	Druhým aspektem byla ztráta víry v akciové trhy po roce 2000, pozornost lidí se přenesla na nemovitosti.
1175	Oni přece mohli, jelikož jim to bylo přisouzeno snad od Boha.
1176	V souvislosti s prezidentskou volbou padla například jména bývalého ministra zahraničí Jiřího Dienstbiera, ekonoma Jana Švejnara, předsedy Akademie věd Václava Pačese či lékaře Pavla Pafka.
1177	"Pokud ale USA na ruský návrh neodpoví kladně, bude všem jasné, proti komu je protiraketový systém vlastně budován," dodal.
1178	To je podle mne absurdní v jakémkoli smyslu (ale nejspíše se Kotrba jen vysmívá tomu, kdo považuje za podstatné u celkem formální akce ve velmi liberální církvi zmiňovat za důvod nepřítomnosti náboženské vyznání milenky).
1179	Podstatně více se to týká bytů stavěných zhruba před deseti lety, i nyní se však bez klimatizace v mezonetu lidé obejdou jen stěží.
1180	Janeček chce z Malé Strany vtrhnout i na chicagskou derivátovou burzu a do tří let být největším derivátovým obchodníkem na světě.
1181	Ty podle signatářů obsahují řadu kontroverzních ustanovení omezujících svobody žadatelů o azyl a zpřísňujících podmínek pro uzavírání sňatků s cizinci.
1182	"Mít obsah, který vysíláme, publikujeme a poskytujeme filiálkám, a další platformy jsou páteří tohoto podniku," uvedl manažer.
1183	A vláda prohlašuje, že vývoz hodlá podporovat a stimulovat.
1184	Milan Šimonovský se ale jako ministr nevěnoval jen silničnímu zákonu.
1185	Připomněl roli Sovětské armády při osvobození Československa.
1186	Po tom, co Nova změnila od ledna cílovou skupinu, je pro ni stále zajímavější omezovat estrádní show a zařazovat filmy na sobotní večery.
1187	Divizi privátního bankovnictví se zlepšila ziskovost o deset procent.
1188	Negativni vliv na kojeni ma take nedostatek odpocinku, velka zatez, nedostatek tekutin, nemoc matky, chybejici pomoc partnera nebo neznalost pece o pasivni dite.
1189	Posádka má mít 107 osob.
1190	Třeba ve Vietnamu teď tuzemské podniky uzavřely kontrakty za téměř 70 miliard korun.
1191	Až budou mít Martina s Michalem zlaté výročí a pustí si svůj film, koordinátorku neuvidí ani na jednom záběru.
1192	Se svými požadavky na výkon PC jde tak daleko, že by na mnoha dnes používaných strojích ani uspokojivě nefungovala.
1193	Vyplatí se v tomto případě investovat?
1194	Struktura programu je koncipována tak, aby bylo studium dostupné již zaměstnaným posluchačům a umožňovalo jim plnění dalších, mimoškolních a rodinných povinností.
1195	Potravináři a obchodníci si vzájemně předhazují, kdo z nich náhražky víc používá.
1196	Vzácné housle z dílny italského mistra Antonia Stradivariho, které byly minulý týden ve Vídni ukradeny z bytu místního hudebníka, byly nalezeny a jsou nepoškozené.
1197	Praha se bude ucházet o pořádání olympiády v roce 2016.
1198	Ve znojemskych Oblekovicich v roce 1994 na parkovisti pribehl maskovany, neznamy pachatel k autu, v nemz dva muzi chteli provest smenu valut.
1199	Firmy se budou snažit snížit své výrobní náklady a také budou hledat nové obchodní příležitosti pro svůj další rozvoj," doplňuje Andrew Sutherland ze společnosti KPMG Česká republika.
1200	Devatenáctého září 1949 získal výuční list radiomechanika.
1201	Úkol zachovat si volné ruce spojuje strategie s neurčitou představou dostatečnosti na co nejnižší hladině.
1202	Tuto výhodu ale mohou získat i nynější zákazníci těchto tarifů.
1203	Zároveň s tím narůstá podíl brambor zpracovaných na nejrůznější výrobky a polotovary.
1204	Polovina lidí v rozvojových zemích nemá k dispozici nejelementárnější hygienická zařízení, není zajištěna lékařská péče, školy, elektřina, ale ani voda.
1205	Pravidla pomyslného závodu jsou jasná - vítězí ten, kdo bude první u začátku kabinkové lanovky, o téměř půldruhého kilometru níž.
1206	Penize dokazi divy, vsichni to uz vime," doplnil Pithart.
1207	Proto jsme také rozdělili reformu do tří fází a neprojednáváme ji jako jeden balík, i když někdy sklízím kritiku, že jsem málo radikální.
1208	Voda shazovaná z vrtulníků podle něho jen tlumí šíření požáru, který pomalu postupuje hlouběji do Slovenského ráje.
1209	Tomu nevěřím.
1210	Výroky "zasiahli do jeho občianskej a osobitne profesionálnej cti."
1211	Lublaň/Praha, 12. 11. 2007 (iHNed.cz)
1212	Přitom cílem českých specialistů je léčit ozařováním polovinu nemocných.
1213	Golf je podle prezidenta České golfové federace Milana Veselého v ČR s počtem golfistů a klubů na 11. místě v pořadí sportů.
1214	V pátek její kurz činil 26,66 Kč za euro a 18,23 Kč za dolar.
1215	"Tak dramatický zásah bychom nepřipustili," podotkl místostarosta.
1216	Policejní složky zde letos přestala podrobovat výcviku i Kostarika.
1217	Toto motto zvolili pořadatelé pro ústřední expozici výstavy v pavilonu A, v níž se svými výpěstky představují jednotlivé organizace Českého zahrádkářského svazu.
1218	Knížka cardiffského prozaika Johna Williamse Pět hospod, dva bary a jeden noční klub - osmdesátý devátý svazek AAA - do této společnosti dobře zapadá.
1219	Na naše poměry vládne v ulicích srbských měst naprostý chaos.
1220	Ještě další věc ohledně lidovců: zatímco z Martina Bursíka, Jiřího Paroubka či Mirka Topolánka máte dost často pocit, že pojmenovávají to, co jejich strany chtějí, u Jiřího Čunka je těžké něco podobného zaznamenat.
1221	Milostná dramata voliče zajímají.
1222	Solidarita - to slovo koalice nezná!
1223	V lednu se zase zatýkalo kvůli drogám na letišti, odkud startují gripeny.
1224	Eurotel ale v pololeti presel na novou metodiku vykazovani poctu SIM karet.
1225	Kondomy jdou v Indii na dračku, k sexu ale neslouží!
1226	Tuzemští operátoři se proti Bruselu hájí, že "tvrdá konkurence" snižuje ceny sama.
1227	Ako ďalej dodal, pri dotáciách z EÚ ide o zvýšenie koeficientom 1,57 a čo sa týka príjmov zo štátneho rozpočtu, tie sa medziročne znížili o 990 mil.
1228	Studenti pražských středních škol mají navíc možnost získat ISIC v kombinaci s čipovým průkazem studenta akceptovaným také Dopravním podnikem hl. m.
1229	A to byly Spojené státy, řekla.
1230	Srbská média už dávno píší o procesu století.
1231	Rovnako bez zmeny ostala aj v priemere krajín Európskej únie.
1232	Přiznám se, že moje sympatie jsou na straně těch, kdo nahlas vyslovují pravdu o totální vojenské, ekonomické, politické a informační diktatuře bohatých.
1233	V nemocnicích se někde přijímají i radikální úsporná opatření, která by dopomohla ke snížení ztrát špitálů.
1234	Velmi negativního hodnocení se dostalo například Černé Hoře, která loni získala nezávislost na Srbsku.
1235	Ministr má tedy další rok vypolstrovaný polštář na to, předložit skutečný reformní rozpočet, ve kterém se bude škrtat, a nikoli rozdávat.
1236	Ako ďalej uviedla na tlačovej besede, výdavky kapitoly rezortu práce a sociálnych vecí sa v budúcom roku oproti roku 2007 zvýšia o 3 mld. Sk.
1237	Finančně podpořit přechod na digitální vysílání má i vrácení reklamy na Českou televizi.
1238	V žádném případě Zlín nepodceňujeme.
1239	"Namiesto toho, aby sa premiér obrátil na príčinu, zdroj kritiky, tak sa obracia proti samotným kritikom," povedal Kusý.
1240	ÚOHS dokonce předběžně schválil i převzetí 100% podílu.
1241	Interiér je také o mnoho lepší, než u minulého modelu, ale to upřímně řečeno není příliš velký div - horší totiž už o moc být nemohl.
1242	Opozice Gülovi vyčítá islamismus.
1243	První přišel o majetek v "kolaborantském" trestním procesu, jehož výsledek byl nyní zrušen, zatímco druhý přišel o majetek při poválečném znárodňování německého majetku.
1244	Nízké úrokové sazby jsou dalším důvodem, proč čínské obyvatelstvo je stále méně motivováno ukládat peníze do bank a stále více je láká akciový trh.
1245	Výroba trolejbusů má tvořit 40 % letošních tržeb Škody Electric.
1246	Přitom, stejně jako při štěpném procesu, nevznikají žádné skleníkové plyny, takže jaderné elektrárny nemají vliv na změny zemského klimatu.
1247	Více k tématu zde.
1248	Mezi třemi ostatními byl i bývalý prezident Saddám Husajn, jehož Iráčané oběsili v prosinci a který je rovněž pohřben v Audži.
1249	Proto uvažuje o opatřeních, která by měla na velké obchodní řetězce velice citelné dopady.
1250	Tvůrci snímku se vracejí k jedné z událostí takového školního násilí, která šokovala veřejnost nejen v USA před osmi lety a dodnes patří mezi ty nejbrutálnější.
1251	Včera soud zasedal znovu a uvedl, že o propuštění disidenta rozhodne do 14 dnů.
1252	Tobiáš měří zhruba milimetr a žije ve velkém stromě.
1253	Otec byl zcela zdráv.
1254	Ale provoz ligového podnikatelského subjektu se na spolufinancování městem spoléhat nemůže.
1255	Tato z hlediska světových dějin celkem nedůležitá událost měla však nečekané a obrovské důsledky - třicetiletou válku.
1256	Nástrojem propagandy se pozvolna stávalo i nové mocné médium - film.
1257	Po lonskem celkovem druhem miste se stal kralem SP jako prvni Nor po Lassem Kjusovi ze sezony 1998/99.
1258	Ovšem i kdyby se tak stalo, stejně by poslanecký záměr nejspíš skončil na slepé koleji - tedy pokud by vláda předložila Sněmovně stejně povrchní informace, jaké dosud zveřejňuje o využití strukturálních fondů za období 2004-2006.
1259	Společnost mění tři klíčové vlastnosti technologie, aby mohla dodržet svůj původní rozvrh uvedení Windows Serveru na trh do 180 dnů, tedy ještě před koncem tohoto roku.
1260	Posuďte sami úroveň jejích argumentů:
1261	Hamás převzal kontrolu nad pásmem Gazy v červnu letošního roku, kdy obsadil většinu oficiálních úřadů a vyhnal některé členy Fatahu do sousedního Egypta.
1262	Ke svému cíli dorazila v říjnu 2001.
1263	Jde hlavně o zákaz tekutin na palubách letadel nebo zpřísněné prohlídky.
1264	Pro Francouze je státní podpora umělecké tvorby samozřejmostí, pro Američana je něco takového nepředstavitelné.
1265	A hlavně: že už za něj VZP zase platí zdravotní péči.
1266	Rajnoch, Svejnoha.
1267	A to z hlediska strany a hledání hodnotného, pokrokového, historického odkazu.
1268	Ono se to jinak vždycky obrátí proti mně."
1269	Z celé široké problematiky kalkulací cen stavebních prací vyberme dva okruhy, o kterých se zatím příliš nehovoří přesto, že v součtu mohou jen tyto dva okruhy činit až 30 % z nabídkové ceny.
1270	Již nejde o skryté projevy rasismu, či xenofobie.
1271	Zmíněná extremistická partaj stojí za snahou etablovat v našich podmínkách Národní gardu.
1272	Než-li se voda v kávovaru promění v lahodnou tekutinu, může se vzdálit do koupelny.
1273	Tvůrci nebezpečných počítačových programů se polde společnosti Trend Micro před letošními Vánoci zaměřili na uživatele, kteří nakupují přes internet.
1274	Každá dílčí kvalifikace už v hodnotícím standardu bude mít nastavené určité rozmezí výše úhrady.
1275	Ročná kapacita prevádzky na výrobu metanolu by mala dosahovať 1,65 mil. ton.
1276	To, že drtivá většina řekne radaru ne, se vědělo už od výsledků ankety.
1277	Ověřit si to mohou pro začátek při nákupu operací na celkovou náhradu kyčelního a kolenního kloubu.
1278	I díky němu Oilers připravili soupeři už čtvrtou prohru za sebou, což je pro obhájce titulu nejdelší série neúspěchů, jakou naposledy zaznamenal v uplynulé sezoně.
1279	Kdo nechce mít tučné konto a přitom mnoho nešetřit?
1280	Vysvětlil také, že na Nově platí kodex zvlášť zaměřený na děti a jejich osvětu, ve kterém jsou reportéři školení.
1281	Během akce bylo možné si prohlédnout i malou výstavu bonsají třineckých pěstitelů, zakoupit různé bonsajistické zboží a náležitě se i občerstvit.
1282	Podľa materiálu, ktorý už schválila vláda, na školách chýba približne 1 800 jazykárov.
1283	Driblovali s míčem, snažili se zaujmout.
1284	Obcane CR, vcetne prezidenta ci soudce, kteri vlastni majetek nad 10 milionu, by podle KSCM meli povinne odvadet priznani.
1285	Musím se přiznat, že příspěvek váš a příspěvek páně Kotrby ohledně "pana" Čunka mne doslova nadzdvihl ze židle.
1286	Projednávání tak muselo začít znovu po volbách v novém složení Sněmovny.
1287	Na šestý pokus to vyšlo.
1288	Komise obvinila Microsoft z toho, že po rivalech požaduje neoprávněně poplatky za informace o tzv. interoperabilitě svého softwaru pro počítačové servery.
1289	Na jedno jednostranné BD médium (kapacita 7,5 GB) lze uložit hodinový záznam v rozlišení Full-HD.
1290	Odbory očekávají, že kolektivní vyjednávání bude letos tvrdší než v předchozích letech.
1291	Silnice nás dovede k mostu u soutoku Trkmanky s Dyjí, před nímž odbočíme vlevo a sledujeme Dyji k dalšímu mostu u Ladné (3,5).
1292	Straty sa nepodarilo vymazať ani slabnúcej korune, ktorá sa počas týždňa znehodnotila o 1,7 percenta.
1293	Denníku Sme to povedal jeden z obvinených.
1294	"Nezlobte se, nebudu to vysvětlovat, důvody byly vážné," řekla iDNES.cz dotčeně.
1295	"Být větší je lepší," prohlásil šéf Alcoy Alain Belda s poukazem na ruskou a čínskou konkurenci.
1296	Pořad Sazky na 23. sázkový týden, tj. na utkání hraná 9. a 10. června:
1297	Mimo jiné byl ministrem obrany a ministrem vnitra.
1298	Dříve se na poradách vedení probírala kooperace oddělení a odborná témata.
1299	Požiadavke nezodpovedá žiadny článok (neplatný odkaz na článok).
1300	Cena ropy opäť rastie a približuje sa k stodolárovej úrovni.
1301	Zaměřuje se na komerční nemovitosti a pravidelně se jej zúčastňují developeři, investoři, realitní agentury, zástupci měst a celých regionů, maloobchodních řetězců, nádraží a letišť.
1302	Ale nedělají to.
1303	Prozatím Člověk v tísni nepočítá s vysláním svých pracovníků přímo do Bangladéše, situaci ale budou dále sledovat.
1304	K jejímu posvěcení je zapotřebí více hlasů.
1305	PowerShot A650 IS patří opět do dvanáctimegapixelové kategorie a nabídne až šestinásobné optické přiblížení.
1306	V roce 2007 leželo těžiště naší investiční činnosti v zavádění nové generace modelu Škoda Fabia, které jsme mezitím úspěšně zakončili.
1307	Rusko, Švýcarsko a některé jiné země snížily své dolarové rezervy.
1308	Pokud vám tato metoda pro některý typ souborů nevyhovuje, můžete ve výše uvedeném nastavení Čističe mazání souborů příslušné aplikace vypnout a úklid dělat jinými prostředky.
1309	Slovensko je pre USA bezpečnou krajinou, ktoré ako budúci člen schengenského priestoru dokáže zabezpečiť vysoký štandard vlastnej vnútornej bezpečnosti.
1310	Žiji v Kanadě déle než 40 roku a poznal jsem, že ani zde to nemají lidská práva snadné a že i zdejší lidé mění svoje názory tak rychle, jak je měnili obyvatelé Jeruzaléma (a všude jinde).
1311	Soupeř se dostal na koně, ve zbytku utkání už jsme jen brzdili jeho nápor," hodnotil utkání kouč Bostonu Claude Julien.
1312	Odpoledne pak odletel do Parize, kde s dalsimi socialistickymi a socialnedemokratickymi politiky verejne vyzval Francouze, aby posledni kvetnovou nedeli euroustavu podporili.
1313	KDU-ČSL se také nelíbí, že operační programy má na starosti náměstek Jaromír Soukup, který je dostal po odchodu hlavního odborníka na evropské dotace Marka Mory.
1314	Dvacet milionů?
1315	Právě v souvislosti s firmou Nova se jedinkrát veřejně hovořilo o Miroslavu Sovovi - v roce 2003 se psalo, že koupil ve veřejné soutěži od Fondu národního majetku za milion korun konzervárnu v Sobotce u Jičína.
1316	Hry prý mají být ještě komornější než podle původního záměru.
1317	Prý pochopil, že je třeba být vstřícnější.
1318	V minulem tydnu porazil Teplice a dnes sahal po bodech i na Sparte.
1319	Těch sedm starověkých zná víceméně každý z nás, přetrvaly v nás i když možná některé z nich ani neexistovaly.
1320	Zkrátka jsem podlehla neurčitým argumentům.
1321	Tehdejší ministr dopravy Milan Šimonovský (KDU-ČSL) začal prosazovat přeměnu Českých drah na společnost holdingového typu, což znamenalo převedení tzv. servisních společností do dceřiných společností.
1322	Česko-slovenská skupina Penta vlastní zhruba čtvrtinu pozemků nutných pro výstavbu paralelní dráhy.
1323	Během kampaně Platí vaše firma ČRo písemně oslovil 160 000 živnostníků, firem a organizací.
1324	Bojují proti morálce v Pákistánu, kterou označují za zkaženou.
1325	Tetička, přilákána informacemi, které se šířily od dětí pozorujících naše připlouvání z mostu, přiběhla.
1326	Podnikatelé a firmy s obratem nižším než milion korun se mohou registrovat jako plátci DPH dobrovolně.
1327	Protože mám dobrý plat, chtěl bych zůstat tak dlouho, jak to jen půjde, ale zároveň přemýšlím, zda bych neměl odejít sám, než k tomu budu donucen.
1328	Jako rytmický doprovod se v posledních desetiletích používají i další nástroje, například basová kytara, flétna, saxofon, housle a různé druhy perkusí.
1329	"Je to jako pohádka," diví se.
1330	Pred zavedením zákona sa stala celkom nečakaná vec.
1331	Jak se vybíralo?
1332	Ineman, Kúdela - Vaculík, Hašek).
1333	Ruský nukleární arzenál hrál od konce Sovětského svazu důležitou politickou roli a poskytoval ruskému státu základní bezpečnost.
1334	Maximálně si na spotřebitelský úvěr lze půjčit až 1.000.000 Kč.
1335	Zároveň pochválil celý proces vyjednávání se zástupco města.
1336	Právě nadcházející krajské volby jsou tématem řady vystoupení.
1337	Dnešní předposlední kolo může hodně napovědět o konečném zúčtování, ale odpovědi na všechny otazníky ještě nepřinese.
1338	Klidně by to mohl být kýč, ale při pohledu na vůz vynořující se z galvanické lázně to kupodivu dobře funguje.
1339	Teprve druhá porážka z deseti vzájemných utkání v rámci mistrovství světa postavila tým kouče Aloise Hadamczika do těžké situace.
1340	Kvůli zákonu je potřeba změnit 24 dalších zákonů, což je obsahem samostatné předlohy.
1341	Všechny práce jsou vyrobeny z tvrdého kamene sebevědomými sochaři.
1342	A že paní, která mi chodí uklízet, je z Ukrajiny a na rozdíl od předchozích dvou českých uklízeček není líná a svou práci dělá pořádně.
1343	Stejně jako v polském Gorsku, ve vesnici na baltském pobřeží, v blízkosti navrhovaného raketového sila, mají místní Češi dvojí obavy.
1344	A pokud chtějí používat iPhone, budou si muset koupit nový.
1345	V 8:30 zaútočili příslušníci Islámské armády v Mosulu na kontrolní stanoviště kurdských pešmergů, zapálili jedno vojenské transportní vozidlo a druhé zneškodnili, přičemž zabili čtyři pešmergy.
1346	Strana expremiéra Vladimíra Mečiara zatím na premiérovu výzvu nereagovala.
1347	Přidejte 1 lžičku kapar, kyselé okurky nakrájené nadrobno, petržel, bazalku.
1348	Jeden z výše uvedených zřejmě absolvoval kurz tvůrčího psaní (událostí).
1349	Od středy do neděle si ho můžete prohlédnout vždy od 9 do 16 hodin, stačí si koupit vstupenku za 40 korun, děti platí polovinu.
1350	Jaké byly zásnuby?
1351	Předseda sněmovny Miloslav Vlček (ČSSD) chce společnou schůzi obou komor k volbě hlavy státu svolat nejpozději na 8. února 2008.
1352	Do základních kol soutěže se zapojilo 82 procent škol z celé země a sen o účasti v červnovém pražském finále mělo téměř 80 tisíc dětí ve věku od šesti do jedenácti let.
1353	Neopotřebí se guma tak, až krytka upadne?
1354	Kühnl si za to tehdy vysloužil značnou kritiku.
1355	Tabákový koncern Philip Morris ČR přišel o 1,3 procenta a zakončil na 10 010 korunách za akcii.
1356	Sériová výroba tohto modelu začala v podniku v júni 2006.
1357	Pěkně spolu drží tvar.
1358	Napíše se o levicovém nebezpečí a čtenář už ví, co je špatné, aniž by se musel zabývat úvahami proč vlastně a zda vůbec.
1359	Dekorace vytvářel povětšinou malíř Otakar Štáfl.
1360	Nárůst rasově motivovaného násilí souvisel s rozvojem rasistické a neonacistické větve hnutí skinheads.
1361	"Zjevně také nedošlo k tomu, že by lidé ve větší míře nebyli schopni splácet úvěry u bank a splátkových prodejů," doplnil.
1362	Neboť právě budoucnost národa by měla nalézat ve znalosti dějin poučení.
1363	Globalizaci možno zasadit i do kontextu evropských civilizačních proměn od antiky, přes křesťanství, až k modernitě či postmodernitě.
1364	Společnosti Rail Trans se však nepodařilo sehnat vhodné elektrické lokomotivy, smluvně dohodnuté siemense neschválil český drážní úřad.
1365	USA jsou náš spojenec, který zajišťuje naši bezpečnost.
1366	VARŠAVA - Polští lékaři včera zahájili časově neomezenou generální stávku.
1367	Informovala o tom mluvčí univerzity Jaroslava Kočárková.
1368	Routery, senzory nebo značky a další zařízení poháněná sluneční energií nebo větrem nemusejí být připojeny dráty do energetické sítě.
1369	Třeba ani v Právu nepochopili, či nechtějí pochopit, sdělení mého románu.
1370	"Vyvíjíme technologie tak rychle, jak to vůbec jde, abychom byli stále vpředu.“
1371	Sortiment výroby tvoří luxusní nápojové sklo, užitkové sklo a křišťálové lustry.
1372	Čtěme přesněji: "Otevření a transparentnost" vůči Rusku, jež včera v Praze ohlásil americký ministr obrany Robert Gates, je spíše dvojznačné gesto.
1373	Na Mimoňské války přijelo už v pátek sedm tisíc aut a dvacet tisíc lidí, dnes očekávají pořadatelé dvojnásobná čísla.
1374	Důvodem, proč si právě tento Linux nachází stále častěji cestu nejen do uživatelských PC, ale také jako standardní instalace systému na PC a notebooky značkových výrobců, je především jeho distribuční model a podpora.
1375	Na transakci naopak podle zástupců vlády i odborníků z trhu vydělají všechny zúčastněné subjekty.
1376	A vede-li k tomu cesta třeba přes seriály, tak za ně buďme rádi.
1377	Vláda utratila 10 milionů liber, aby bylo možno přesně měřit a kontrolovat nanomateriály.
1378	Jde o typy radarů, které měří rychlost třeba v tunelech a vypočítají průměrnou rychlost.
1379	Je nutné, aby byla zavedena "uhlíková daň"?
1380	Jejich limity byly loni překročeny na devíti procentech území, na nich ale žijí dvě třetiny obyvatel země.
1381	Celému týmu chybělo větší zaujetí.
1382	Telefónica O2 včera vydala tiskovou zprávu, ve které upozorňuje na nekalé praktiky prodejců telekomunikačních služeb nového operátora U:fon.
1383	Obyvatelé Nošovic si pro jeden den oddychli.
1384	Desetitisíce jihoafrických horníků včera pochodovaly a tančily ulicemi Johannesburgu.
1385	Zmíněný minaret patří k nejstarším dochovaným památkám svého druhu.
1386	Právě gólmani v play-off rozhodují.
1387	Švejnara podporuje i Jiří Dienstbier.
1388	Mám za to, že v tomto smyslu má značný kus pravdy Petr Uhl.
1389	Adobe v uplynulém čtvrtletí uvedla na trh velké množství nových produktů.
1390	Konkurencí reality show je na Primě soutěž Ber nebo neber, která si v září držela 962 tisíc diváků a její sledovanost kolísá podle nabídky konkurence.
1391	Prezident sice nejdřív trucoval a chtěl si bydlení najít sám někde v centru Bratislavy, ale nakonec rezignoval.
1392	V súvislosti s deklaráciou o černovskej tragédii Hrušovský uviedol, že prešiel návrh, ktorý zodpovedá duchu 21. storočia.
1393	Podle něj je "amorální" v této fázi vyšetřování mluvit o tom, že za přípravou útoku stojí lidé z Čečenska.
1394	Ti přivezení jsou také pořád mladší," uvedl primář z Dětské kliniky Fakultní nemocnice Plzeň Jiří Kobr.
1395	Podaří se jim to?
1396	Vyrazil na trať Pardubického vinařského půlmaratónu.
1397	Podle studie expertů z nemocnice Royal Edinburgh Hospital vypadají lidé starší čtyřiceti let, kteří prožívají orgasmus alespoň dvakrát týdně, asi o deset let mlaději.
1398	Při své studii neuronů využívali vědci vjemy geneticky upravených myší.
1399	Zpravodajský šot o nedávném průniku hackerů do vysílání ČT s atomovým výbuchem si na YouTube během týdne prohlédlo více návštěvníků, než kolik jich měl stream.cz za tři měsíce.
1400	Nejtěžší částí jsou podpěry střechy, které samy váží 136 tun.
1401	V Hornich Rakousich zasahovali hasici na vice nez 400 mistech.
1402	To by ohrožovalo i jiné britské vojáky.
1403	Potvrdily i se zprávy z výzkumů, že schopnosti funkčního čtení a aplikovat logická pravidla jsou v Čechách tristní (3, 8, 12).
1404	Jenže "tragická" epizoda, jak době, kdy straně předsedal Pavel Němec, říká Ruml, znamenala vskutku tragický výsledek z loňských voleb.
1405	Ale rozhodnutí ministerstva je hazard, který nemá obdoby, dodal.
1406	Bayrou, který prožil v posledních týdnech obdivuhodný vzestup, se stal pro oba politiky žádaným spojencem.
1407	Po vypovězení smlouvy nepřestala firma Merz informační software vyvíjet.
1408	"Typicky česky.
1409	Ovšem tuto fúzi nelze uskutečnit v poměru 50:50.
1410	Už v piatok pritom ministerka práce, sociálnych vecí a rodiny Viera Tomanová nariadila v CPSS Privilégium výkon štátneho dozoru nad poskytovaním sociálnych služieb a následnú finančnú kontrolu.
1411	Je to do určité míry i generační problém.
1412	Což bylo také hlavním cílem.
1413	Velký požár včera vypukl v bývalém skladu ve východním Londýně, kde se buduje středisko pro olympijské hry v roce 2012.
1414	PRAHA - Tým profesora Pavla Pafka za deset let provedl již sto transplantací plic.
1415	A bylo na čas po výletech.
1416	Branky: 2. a 52.
1417	Mluvčí rebelů Rasiah Ilanthirayan řekl BBC, že "nový způsob boje má ochránit tamilské civilisty proti genocidním leteckým útokům srílanské armády".
1418	Prvý muž šampionátu vyhral s náskokom 24,2 sekundy pred krajanom a ďalším jazdcom na forde Mikkom Hirvonenom, tretí dojazdil na šotoline v okolí Jyväskylä Francúz Sebastien Loeb na citröene.
1419	Interiér jídelny dotváří sloup pojatý jako solitérní skříňka.
1420	V roku 2009 by táto suma mohla poklesnúť na 1,5 mld. Sk.
1421	Jen jsme zpívali nábožné písně a rozdávali čokoládu.
1422	Každé mediální zviditelnění je v takových situacích vděčné.
1423	Při olympijských hrách chce Čína celému světu předvést, jakým je skvělým organizátorem.
1424	Počet britských vojáků v Iráku bude do konce roku snížen o 1000 mužů, konstatoval britský premiér Gordon Brown při své dnešní návštěvě Basry.
1425	Ministerstvo spravodlivosti chce i takto odbremeniť súdnu agendu v sporoch, v ktorých možno dosiahnuť zmier či kompromis účastníkov za pomoci mediátorov, zdôrazňuje sa v tlačovej správe.
1426	Jejími soupeři budou vesměs prvoligové týmy, které si buď přál trenér Michal Bílek, nebo s nimi po nabídce zahraničních agentur a manažerů souhlasil.
1427	Naše děti jednou budou řídit naši společnost, a protože nás budoucích důchodců bude přibývat, měli bychom se už dnes začít starat o to, kdo se jednou postará o nás.
1428	Například dětská lékařka v Údolní ulici v Brně připsala na protestní leták,
1429	Při tvorbě Levy přemýšlí nad tím, kdo si onu věc koupí.
1430	"Ještě před rokem byl o hodně výše," potvrdil klesající oblibu Rob Varsalone, který se výzkumy mínění v Pákistánu zabývá od roku 2002.
1431	V období stalinizmu Bartoszewského šesť rokov väznili za údajnú špionáž.
1432	Software lidské mysli.
1433	Reakce na článek pana Fabiana Golgo "Tyran"
1434	Východiskem jeho úvah bylo přesvědčení o hluboké krizi západní civilizace, jež se v průběhu 19. a 20. století odklonila od svých židovsko-křesťanských základů.
1435	Uvádí se v něm mj., že tímto krokem dojde k rozsáhlým daňovým úpravám, omezení rodičovského příspěvku, omezení a zrušení řady sociálních dávek, k zavedení regulačních poplatků ve zdravotnictví.
1436	Novela zákona o novele zákona podpoře výzkumu a vývoje prošla konečným hlasováním prakticky bez diskuse a přitom ji předložili dva poslanci z opačných táborů politického spektra: Walter Bartoš z ODS a Ivan Ohlídal z ČSSD.
1437	Článek zatím ohodnotilo 13 čtenářů průměrem 2.38.
1438	Chodorkovskij byl drzen v nelidskych podminkach.
1439	Koncern je podle tržeb pátou největší automobilkou na světě.
1440	Vyskočil), Zapletal - Žůrek (40.
1441	Ministr financí Miroslav Kalousek (KDU-ČSL) věří, že získá i hlasy všech koaličních poslanců.
1442	Sestavy - Zlin: Zlamal - Vidlicka, Svach (46.
1443	Povedlo se, vina se svalila na cizince a hněv se zaplácl milionem dolarů.
1444	I dynamika vývoje počtu bytů je stabilní.
1445	Žijeme v době, kdy všemožní lobbisté stále více ovlivňují rozhodování státní správy, legislativu a zprostředkovaně pak i naše všední životy.
1446	Co nejnižší sazby daní z příjmů jsou jasnou prioritou.
1447	Strana proto nyni zaluje ministerstvo za necinnost.
1448	V době letošních letních prázdnin probíhala oprava havarijního stavu základní školy.
1449	Nic pro penziony vhodné pro důchodce, domy s pečovatelskou službou.
1450	Je škoda, že se na tak velkém displeji nezobrazují standardně hodiny jako spořič.
1451	Najdete ho zde.
1452	"Aspoň jsme po Arménii spadli zpátky na zem, protože nám tam vážně hrozila ostuda.
1453	"Pracovat v BBC vždycky bylo tak trochu jako žít ve Stalinově Rusku, pořád máme pětiletky, a prázdná politická hesla."
1454	"Já ale stejně hážu nejdál prvním nebo druhým, pak už moc nemůžu," smála se, ale ujistila: "Budu bojovat!"
1455	Uvedl to včera server Euro OnLine s odkazem na transformační projekt připravený ministerstvem dopravy.
1456	Jenže nikoli v organizaci, ale v pracovní agendě půlročního vedení EU.
1457	"Byl bych rád, kdyby vize pana Zaorálka byla reálná a mohli bychom takovou politiku dělat," připustil Schwarzenberg.
1458	Nová pravidla navíc určují lhůtu u takzvaných úvěrů k platební službě, jež budou moci trvat nejdéle 12 měsíců.
1459	Letos v lednu byl čtyřiačtyřicetiletý Fuksa jmenován prvním náměstkem ministra financí za ODS.
1460	Farmáři, kterých se podle odhadu pořadatelů sjelo do Prahy až 1500, přivezli transparenty jako "Rovnoprávnost pro česká prasata" nebo "Nedopusťte, aby se české zemědělství stalo českým Titanikem."
1461	Především díky tomu, jak jsou nastavena kritéria soutěže, ale také, vzhledem k našemu poměrně nízkému obratu, střízlivě," říká obchodní ředitel Ivitasu Michal Návrat.
1462	Ještě se nedá říci, že je to spolehlivý recept, jak v politice vyhrát, natožpak recept, jak vládnout.
1463	Vzápětí mu dala do rukou držadla kočárku, aby zapózoval s jejím dítětem.
1464	Bude-li se pokračovat v americkém plánu na vybudování zmíněných základen, dodal Serebrennikov, pak bude muset Rusko přijmout, řečeno diplomatickým jazykem, symetrická opatření!
1465	A chcete sociální stát?
1466	Dopravní podnik totiž vážně uvažuje o tom, že v rámci boje s neplatiči vrátí do pražského metra odbavovací turnikety.
1467	Potenciální investoři čekají na hospodářské výsledky Pegasu, které firma zveřejní v tomto týdnu.
1468	"Rada žádá generálního ředitele, aby jejím jménem poděkoval pracovníkům studia Českého rozhlasu 4 - Radio Wave za jeho uvedení do provozu 13. ledna 2006," uvedla rada ve svém zápise ze zasedání z 25. ledna.
1469	"To nestoji za to," zavrcel odmitave plukovnik.
1470	Tím však pro řidiče loterie nekončí.
1471	Koncom minulého týždňa polícia obvinila 53-ročného súkromného podnikateľa Igora Š. z Brezna zo spáchania obzvlášť závažného zločinu úkladnej vraždy formou objednávateľa.
1472	Jde o příliš jednoduchou a zkratkovitou konstrukci historického vývoje.
1473	Prezident bude volen v primem hlasovani a lide budou vybirat z nekolika kandidatu.
1474	Výměna Grebeníčka za Filipa má v případě vítězství levice ve volbách 2006 ulehčit Paroubkovi situaci a vést buď k regulérní koalici nebo k menšinové vládě ČSSD podporované komunisty.
1475	Ministerstvo životního prostředí prosazuje výrobu biopaliv 2. generace, tj. biopaliv, která jsou synteticky vyrobená termochemickým procesem (pyrolýzou) z biomasy.
1476	Průzkum se uskutečnil od září do listopadu a zúčastnilo se ho přes 30 000 respondentů.
1477	Až v pondělí pošlu kontrolní zápis na ministerstvo vnitra.
1478	Jelena Stakhievová, mluvčí vlastníka Škody JS - ruské strojírenské skupiny OMZ, dnes v Plzni uvedla, že se plzeňský podnik zapojí do ruského atomového programu schváleného vládou.
1479	O protiraketovém systému v pátek jednali i prezidenti ČR a Ruska Václav Klaus a Vladimir Putin.
1480	Až budu mít pocit, že chci něco zásadního oznámit světu, tak dám vědět."
1481	Řada menších zemědělců tyto dotace ani nežádá.
1482	Beru mnohé, co odtud pochází, s jistou rezervou.
1483	Ze zdražení potravin mají s ohledem na své voliče strach, zvyšování spotřebních daní nad to, co požaduje Evropská komise, ze stejných důvodů odmítají také.
1484	V Brně zatím žádné oficiální záchytné parkoviště nefunguje.
1485	"Nechystáme žádné speciální cenové nabídky a nenazýval bych to válkou se Student Agency.
1486	Měl by se podle něj omluvit české veřejnosti za podvod na voličích, ale také ČSSD i Paroubkovi osobně za vyjádření o jejich propojení s organizovaným zločinem.
1487	Letos plánujeme snížení stavů o tisíc," uvedla mluvčí Jana Dronská.
1488	Podle politologa Jana Kubáčka není najmutí mediálních profesionálů na evropské politické mapě žádnou výjimkou.
1489	Za nejpravděpodobnější metodu příštího leteckého teroristického útoku je podle americké vládní agentury TSA možné považovat využití kontejneru.
1490	To je přece sen většiny politiků, kteří svým voličům "rozumějí".
1491	Němečtí cyklisté Erik Zabel a Rolf Aldag se jako první v aféře kolem bývalého týmu Telekom přiznali, že v 90. letech dopovali.
1492	Politológ Samuel Abrahám nepovažuje obhajovanie niektorých konroverzných výrokov Andreja Hlinku argumentmi, že ich treba chápať v dobovom kontexte, za relevantné.
1493	Středeční demonstrace před japonským velvyslanectvím začaly v lednu 1992, tehdy ještě v týdenním intervalu a bez ohledu na počasí.
1494	Nejvíce se zdražení dotkne zákazníků Severomoravské plynárenské, kteří zaplatí o 8,9 procenta více.
1495	Jak to myslíte?
1496	"Nerovnosti medzi dôchodkami začali vznikať v roku 1988 zákonom o sociálnom zabezpečení, nový zákon o sociálnom poistení z roku 2004 ich ešte znásobil.
1497	NEW YORK – Tomas Vokoun zase jednou radil.
1498	Pořádný šok zažil moderátor Dalibor Gondík, když včera odpoledne vstoupil do své garáže v Hostivicích.
1499	Na to Rusaci moc nejsou.
1500	Až dnes dotáhli představitelé Slavie složitá jednání ke zdárnému konci.
1501	Průměrně tam prý jezdí 14 osob, leč dle místostarosty Libouchce si často cestující nemůže sednout, protože všechna místa k sezení jsou obsazena.
1502	Evropská centrální banka rozhodovala o nastavení měnové politiky přede dvěma týdny a pod tlakem událostí na finančních trzích ponechala úrokové sazby na stávající úrovni 4 procent.
1503	Radní chtějí postavit lanovku a stezku kolem Čantoryje.
1504	Největší prodejce osobních počítačů v Česku, Tchajwanský Acer Inc., očekává pro tento rok nárůst svých světových tržeb o 15 až 20 procent.
1505	Vyplývá to ze statistik Sdružení pro bankovní karty (SBK).
1506	Svým duchem pozitivně ovlivnil životy statisíců lidí, v nichž výrobky této firmy podporovaly nejen cit pro estetiku, ale rovněž pocit sounáležitosti, podílu na společném díle, a to vše v rámci doby budování nové republiky.
1507	O důvod víc k oddělení Gazy.
1508	Skandinávské aerolinie (SAS) zastavily provoz letounu kanadské výroby, Bombardier Inc. Dash 8 Q400.
1509	V případě, že jste zadali opakovaně nesprávný PIN anebo z důvodu technické poruchy, vám bankomat nemusí vydat kartu zpět.
1510	V pražské kavárně Café-Café v Rytířské ulici již nyní probíhá výstava fotografií držitelů ceny Kristián za přínos světové kinematografii, s níž je Febiofest spojen, a plakátů z jeho 12 ročníků.
1511	Leipold poslechl.
1512	Přebytek zdrojů brzdil i přes dynamický hospodářský růst cenovou expanzi, nezastavil však přirozený tlak na posilování koruny.
1513	"Při penaltě jsem měli na kahánku," řekl k penaltě v 87. minutě Škorpil.
1514	Během vyjednávání o právo exkluzivního prodeje iPhone na britském trhu postavil proti sobě Apple všechny čtyři hlavní sítě: O2, Orange, T-Mobile a Vodafone.
1515	Očekávání vývoje ekonomické situace pro období příštích tří měsíců se snížila, pro období příštích šesti měsíců jsou vyšší než v květnu.
1516	Z přehrávaného videa lze jednoduše pořizovat také statické snímky, které můžete rovnou ukládat na karty Memory Stick.
1517	Za posledních deset let vykazuje roční nárůst o dvě až čtyři procenta.
1518	Nejméně uzavřených pojistek má ale stále věková skupina od 20 do 29 let.
1519	FUTUROLOGIE: Vzdejte se zeleného čaje ve prospěch svého počítače!
1520	Oznámení o zvýšení nájemného: A co s ním?
1521	Rozhodnutí šéfů Škody Auto uvítali představitelé Královéhradeckého kraje.
1522	Letadla získaná z deblokací ruského dluhu, jež převážela prezidenty České republiky, ministry či vojáky na zahraniční mise, si vítěz dražby bude moci vyzvednout na jaře příštího roku, poznamenává deník.
1523	Hokejisté Česka zahájí své účinkování na mistrovství světa dnes s Běloruskem v hale Mytišči na předměstí Moskvy.
1524	"Ani u jednoho ze tří dodavatelů valounů jsme si nevybrali.
1525	Němečtí strojvůdci se zítra rozhodnou, jestli tento týden rozšíří stávku na regionální i dálkové vlaky a nákladní dopravu.
1526	Íránci ale prohlásili, že námořníci vnikli do jejich vod a že jim hrozí obvinění ze špionáže.
1527	Výslovně a hrdě řekl zde do sálu lidem, že to je jeho myšlenka, jeho nápad, a on to začal dotahovat do jednání a nestydí se za to!
1528	Podnikatel Branislav Prielozny ze silne investicni skupiny Istrokapital zmizel v pondeli na dalnici u Piestan.
1529	Bernanke měl jistě čas přemítat o tom, jak jeho legendární předchůdce Alan Greenspan řešil finanční krizi dlouhodobého kapitálu v roce 1998.
1530	Společnost MasterCard Worldwide minulý týden zveřejnila první výsledky výzkumného programu MasterCard Worldwide Centers of Commerce™, zabývajícím se úlohou světových měst v globálním obchodě.
1531	Tri bomby, ktere explodovaly v metru v rozmezi asi 50 vterin a ctvrty vybuch v dvoupatrovem autobusu asi o hodinu pozdeji zabily v centru Londyna nejmene 56 lidi a na 700 zranily; asi tricet lidi se pohresuje.
1532	"V narodaku je nalada vzdycky dobra," potvrdil Vratislav Lokvenc, jenz v zaveru jara musel prekonat zklamani ze sestupu Bochumi do druhe nemecke ligy.
1533	"Zlepší se také akustika, která nám v minulosti komplikovala pořádání koncertů.
1534	Do roku 2015 chce Rusko soustavy systému rozmístit kolem všech důležitých průmyslových center země, napsala agentura DPA s odvoláním na ruské armádní zdroje.
1535	Belgická banka KBC se po osmi letech na českém trhu stane jediným majitelem ČSOB.
1536	I když jde o každý rok se opakující test schopností vlády, letos je zajímavý tím, že navazuje na tzv. reformní balík zákonů, který negativně ovlivní životní úroveň většiny občanů.
1537	Teplický kouč Petr Rada si představoval, že do zápasu vstoupí jeho svěřenci jinak.
1538	V ramci kampane nejprve zanalyzuje aktualni stav vyuky o evropskych zalezitostech ve skolach a pak se pokusi o jeho zlepseni.
1539	A aby toho nebylo málo, ještě do poločasu trefil po nedorozumění stoperů Jiránka s Rozehnalem Podolski břevno.
1540	Evropští lídři shromáždili v jediném textu hlavní politické zásady a zákony společnosti.
1541	Ještě daleko před hlavní bránou však protíná vnější pletivové oplocení a míjí kulometnou prefabrikovanou pevnůstku, umístěnou v zalomení cesty (49°50'19.2"N,14°8'41.29"E).
1542	HN: K té zkušenosti - říkal jste, že se vám vyplácí kupovat podhodnocené akcie.
1543	Ale proč nenecháte to, co funguje?, volal jeden z rodičů.
1544	Praha, 19. června (iHNed.cz)
1545	ČEZ je podle tržní kapitalizace i podle počtu zákazníků osmou největší energetickou společností v Evropě.
1546	Bohatých je vždy menšina, a přesto vládnou.
1547	Přiznává, však, že má ty nejvyšší ambice.
1548	Výrazné posílení pozic v tzv. kontraktační logistice.
1549	Lyzarka vsak nevi, jestli je znovu nazuje jeste letos.
1550	Pražanům se už upsalo devět nových hráčů, při jejich získání ale ušetřili tím, že části z nich právě vypršela smlouva, případně přišli pouze na hostování.
1551	Převedení peněz do některé ze zahraničních bank v současnosti přijde mnohdy i na stovky korun, ale po uvedení SEPA v praxi by mělo stát zhruba stejně jako převod v rámci jedné země.
1552	Už mi začínají lézt na nervy zdejší vulgárnosti s nahými herci, prohlásil rezolutně zkušený umělecký divadelní fotograf Pavel Štoll.
1553	"Navíc do obrany se po zranění vrátil Gallas, přesto si myslím, že přes střed obrany bychom se mohli prosadit," řekl kouč, jenž studoval i zápas Arsenalu se Spartou, kterou Londýňané v předkole porazili 3:0.
1554	V průběhu mimořádného letního zasedání potom chce Sarkozy prosadit řadu nových opatření, od snižování některých daní, včetně dědické, až po přísnější pravidla pro přistěhovalce.
1555	V Karlovarském kraji příští rok přibude nová vlaková zastávka, a to v obci Pomezí nad Ohří na trati Cheb-Marktredwitz.
1556	Ztratili schopnost cenit si kvality.
1557	Proč cestovat tisíce kilometrů, proč letět 10-12 hodin letadlem, když stačí autem přejet hranice a jsme tam.
1558	Prémii tvoří diplom předsedy AV ČR a finanční odměna 225.000 korun za úspěšné splnění zvláště významného vědeckého úkolu.
1559	Turnaj amerického okruhu PGA v Port St. Lucie: 1. Chopra 273, 2. Jacobson (oba Švéd.) a Marujama (Jap.) 274, 4. Pride 276.
1560	10. května 2007, (ma)
1561	U většiny bank si lze půjčit od dvě stě tisíc do několika milionů.
1562	Tak ale k textu přistupuje spousta režisérů.
1563	Policisté se opírají o zátarasy a pozorují diplomaty, jejichž limuzíny nepronikly k budově OSN, jak poklusem spěchají na jednání.
1564	"Zatím o ní není rozhodnuto, ale protože naše současná produkce je vyprodaná, je pravděpodobné, že se uskuteční," řekl Packa.
1565	Podíly ve společném podniku?
1566	Predvidejme proto vcas, jak se budou chovat ostatni, kalkulujme s viditelnosti, stavem vozovky a rychlosti naseho vozu.
1567	Ani hybridní technologie nedokázala rekordy naftových motorů pokořit.
1568	To může být problémem především u aut, která rychle stárnou.
1569	Ze Znojma se rozjedete po Ceske republice.
1570	Porota již v pondělí rozhodla o vině devětadvacetiletého Muktara Saida Ibrahima, šestadvacetiletého Yassina Omara, pětadvacetiletého Ramziho Mohammeda a osmadvacetiletého Hussaina Osmana.
1571	"To jsou absurdity, co?"
1572	A tam se dotyčná Guzzi (s pořadovým číslem 218 z 300 vyrobených) skutečně ocitla, neboť novopečený majitel ji neváhal přes jisté obtíže transportovat až do obývacího pokoje...
1573	Česká republika by podle MMF měla urychlit své reformní úsilí a provést i zásadní reformy sociálního, důchodového a zdravotního systému.
1574	Jakmile na jednotlivé klávesy telefonu nakonfigurujete potřebné klávesové zkratky, profil uložíte tlačítkem Save.
1575	Slovensko je totiž povinné dobudovať a udržiavať núdzové zásoby ropy a ropných výrobkov na cieľový stav 90 dní, čo je v súlade s medzinárodnými záväzkami, ktorými je Slovensko viazané.
1576	Václav Klaus před odletem do Ruska konzultoval strategii jednání s Georgem Bushem.
1577	Mnozí lidé vzali na cestu Prahou i své psy.
1578	Prémie na nich by nemali klesnúť pod 1 milión USD.
1579	Řidiči museli ukázat, že mají nejen hluboké teoretické znalosti, ale také že ovládají pravidla bezpečné a efektivní jízdy.
1580	Začátkem dubna tohoto roku vyšel na stránkách Národně vzdělávacího institutu, částečný seznam židů a židovských míšenců v politice ČSFR, ČR a SR po roce 1989.
1581	Anebo, jak se bude Rusko obkličovat různými základnami, o kterých se nyní stále více hovoří a které ve svém úhrnu nejsou ničím jiným, než relikvií studené války.
1582	Na zřizovateli je, jak vypadá přístrojové vybavení, technický stav budov, jaký je personál kvalifikačně a lidsky.
1583	Výsledkem by byla reforma s daleko horšími důsledky pro občany.
1584	Například si prý vynucuje jednostranně výhodné podmínky ve smlouvách s výrobci elektra.
1585	Pavel Čížek (nestraník), starosta Spáleného Poříčí, byl jedním z devíti zástupců obcí, kteří se zúčastnili středečního setkání s vládním koordinátorem akcí kolem umístění radaru Tomášem Klvaňou.
1586	Kladu si tedy otázku, zda jde o obyčejné sebevraždy nebo sebevraždy vynucené či protestní.
1587	Nahoru jdou hlavně Global Wines, zároveň s tím, jak se zvyšuje zájem lidí o kvalitnější vína.
1588	"Zločinný způsob chování je s touto životní filozofií naprosto neslučitelný," zdůraznil Palouček.
1589	"Tohle je vchod na Chrámovou horu?"
1590	Ale televize chybuje hlavně tím, že přenosy z podobných akcí vůbec vysílá.
1591	Patrně nepostřehla, že komunisté ve sněmovně navrhovali, aby se smlouva schvalovala v referendu, což ČSSD nepodpořila.
1592	"Uvědomil jsem si to, když jsem viděl fotografie v novinách.
1593	Prezidentuv mluvci Petr Hajek CTK rekl, ze to komentovat nebude.
1594	Těmi nejdůležitějšími, které stojí za to prozkoumat, jsou systém odměňování a způsob propouštění (v USA prakticky neexistuje obdoba našeho Zákoníku práce, pozn. překl.).
1595	To však paní Č. netušila, že se dva podvodníci soustředili na slabší článek řetězu - jejího manžela.
1596	Vyhodnocení si nepleťme s účetní kontrolou, jakou u nás dělá NKÚ.
1597	Zjištěny byly tři případy proti předloňským osmi.
1598	Zúčastní se simulace výcviku skutečných astronautů, projdou několika hodinami simulované výuky fyziky, matematiky, poslechnou si přednášku některého z bývalých astronautů.
1599	Českým výrobcům se otevírají velké příležitosti.
1600	Banky se přitom samozřejmě snaží přistupovat ke každému úvěrovému případu individuálně a navrhnou vám nový splátkový kalendář.
1601	Obavy Jana Čulíka vycházejí z toho, že špatná zkušenost s pozřeným pokrmem nemusí být vůbec předána dále, konzument ji může odnést i ztrátou života.
1602	Tak dlouho společnost Penta Trading obchodovala s elektroerozivními hloubičkami, až si její pracovníci řekli, že by mohli takové zařízení sami zkonstruovat a vyrábět.
1603	Velmi si přitom zakládá na svých údajných schopnostech řešit konflikty bez použití síly.
1604	Po zvolení Václava Homolky (KSČM) senátorem budou mít komunisté v horní komoře parlamentu tři zástupce.
1605	Co když nejde o život?
1606	Tam jsem toho opravdu moc nechytil," okomentoval Hašek další porážku.
1607	Tatry by mely diky panceri prestat utok konvencnimi zbranemi ci stret s protipechotni minou.
1608	A tak jsme do rozbořeného domu usadili jako židovskou rodinu skupinku neherců v tmavých kostýmech kolem stolu.
1609	Tržby Škodovky se letos zatím vyšplhaly na 113,5 miliardy korun.
1610	"Chci si zaplatit vlastní VIP stránku," plánuje politička.
1611	Mikrovlnné trouby, stejně jako mobily, pracují s neionizujícím magnetickým zářením.
1612	V Německu již ceny potravin vzrostly o několik desítek procent, tak co se divíme.
1613	Hugo Chávez si chce "uklidit na venezuelském písku".
1614	Právě světlo propouštějící bílé sklo dodává interiéru zastávek až snový nádech.
1615	V případě Christiny Aguilery však boj prohráli předem.
1616	Statické sdělení nahrazuje dynamickým.
1617	Pokud za nezákonné jednání není udělena žádná sankce, o!
1618	Po jednej gólovej prihrávke pridali v domácom drese aj Michal Handzuš a Ľubomír Višňovský.
1619	Posledně jmenovaný vůz měl motor uložený před zadní nápravou a dosahoval rychlosti 235 km/h a zrychlení z 0 na 100 km/h zvládl za 6,4 s.
1620	Nejohroženější skupinou účastníků dopravního provozu jsou přitom podle statistik z roku 2006 jak řidiči osobních automobilů, tak jejich spolujezdci.
1621	Jediné, čo pre získanie dedičstva musíte spraviť, je zaplatiť malý poplatok.
1622	Zástupci společnosti Hyundai si velmi pochvalují skutečnost, že získali jako fleetového zákazníka nejvýznamnějšího dopravce v Singapuru a současně i perfektní mobilní reklamu, kterou denně uvidí v ulicích Singapuru statisíce lidí.
1623	Paul Craig Roberts byl zástupcem tajemníka financí v Reaganově administrativě.
1624	Senilita, choroby, pecovatelka 24 hodin denne - japonske vnimani stari je natolik bezutesne, ze by se 41 procent dotazanych pokrocileho veku radeji nedozilo.
1625	Jak vzniknul název T-Mobile Girls Talk?
1626	Viz k tomu závěry shora citovaného rozhodnutí Nejvyššího soudu ČR z 5. dubna 2006, sp. zn. 29 Odo 221/2005.
1627	NSS upozornil, že takzvané osvědčení pro styk s utajovanými skutečnostmi pro stupeň tajné může získat jen bezpečnostně spolehlivá osoba.
1628	Plánované zvýšení DPH na stavební práce od ledna příštího roku a předpokládaný mírný růst úrokových sazeb.
1629	Soukromé školy mají také vybavení i čas na to ozvláštnit výuku například poslechem písniček nebo sledováním filmů v originálním jazyce.
1630	Vítězem druhého ročníku soutěže billboardové reklamy BillBorec 2007 se stal Lumír Kajnar z agentury Leo Burnett Advertising s prací nazvanou Úsměv dělá velké věci.
1631	LČR prostřednictvím těchto tendrů chtějí zvýšit podíl dřeva, které si budou obchodovat samy, a to na více než polovinu, uvedl minulý týden v MF Dnes pověřený generální ředitel LČR Jiří Holický.
1632	Tuzemské přímé bankovnictví teprve vyrůstá z plenek, a tak se Čech musí na rozdíl od Němce nebo Francouze při využití internetu nebo mobilního telefonu často spokojit pouze se základními operacemi.
1633	Proč?, ptá se a vzápětí si také odpovídá čtenář BL, gymnaziální profesor Zdeněk Samec.
1634	Ministrův návrh předpokládá i rušení nadbytečných lůžek.
1635	V krajním případě cestu uhradí stát.
1636	Američané tvrdí, že sporné geologické útvary pod hladinou nenavazují na pevninské Rusko, ale mají oceánský původ.
1637	Podle ruské tiskové agentury TASS je Moskva připravená diskutovat o amerických návrzích týkajících se protiraketového štítu, čeká ale na oficiální nabídku.
1638	Soubezne s tim, jak se vydeluje ze skupiny ostatnich zavodnic, navic stoupa jeji marketinkova hodnota.
1639	Podle nacionalistů Mongolové v minulosti napadli obyvatele města; když se vraceli z diskotéky, házeli po nich kameny nebo jim vyhrožovali noži.
1640	I čtvrtfinálová série mezi Třincem a Libercem, titulovaná jako souboj nesmiřitelných brankářů, musela zklamat každého, kdo od obou gólmanů čekal přísun nové munice do mediální války.
1641	Dodal, že se celá věc týká svrchovanosti jednotlivých zemí, připomněl, že Evropská unie není obrannou aliancí.
1642	Máte čas bundesligu sledovat?
1643	Osobně bych z druhé varianty zrovna nadšený nebyl, přece jen by se Nokia mohla posunout dál a přijít s úplně novým telefonem.
1644	Washington/Praha, 21. 10. 2007 (iHNed.cz, ČTK)
1645	Právě díky kvalitě domácích potravin mohou podle něj čeští zemědělci obstát v tvrdé konkurenci.
1646	"Je fakt, že Evropa je v mobilních komunikacích daleko před Spojenými státy.
1647	Jsou mnohem svéráznější, mají uvolněnější sebevyjádření.
1648	Liverpool ma nejlepsi fanousky na svete.
1649	Vstup je zdarma, horké počasí Vás také nezaskočí, protože na místě bude řada stánků s občerstvením.
1650	Doplatek na lék proti vysokému tlaku Tenormin se naopak téměř nezmění.
1651	Děláme odsud asi padesát projektů za rok, z toho kolem třetiny souvisí se zahraničím.
1652	Jeho tvorba trvala celých 17 týdnů, ve kterých ji Roberto naťukal na svém telefonu a posléze zeditoval v počítači.
1653	Praha 6. 9. 2007 (iHNed.cz, Haaretz)
1654	Praha/ Brusel, 3. července (iHNed.cz)
1655	"V sobotu už bude na celém území zataženo až oblačno s deštěm nebo přeháňkami, ojediněle bouřkami," sdělil Jovanovič.
1656	Článek zatím ohodnotilo 54 čtenářů průměrem 5.59.
1657	V univerzitním průzkumu tak přišla o celých pět procent na 74 bodů, a po zlepšení v loňském roce tak klesla opět na nižší úroveň z roku 2005.
1658	To však nadace odmítá.
1659	Vzhledem k tomu, že však zatím není jasné, kdo bude novým ministrem, vyčkávají.
1660	Jenže dnes už se nedozvíme, kdo měl pravdu, z úst soudů, nýbrž budeme moci sledovat jen boj uvnitř orgánů, činných v trestním řízení.
1661	Místo štětce ale používá svůj penis.
1662	Všichni demokratičtí prezidenti (TGM, Beneš, Havel) byli ikonami boje za svobodnou českou respektive československou společnost a ve svém pozdějším prezidentském úřadě se opírali o morální kredit získaný právě tímto bojem.
1663	Vesecká má už za sebou víc než třetinu lhůty, do kdy musí prověřit odložení trestního stíhání vicepremiéra Jiřího Čunka.
1664	Komunisté a sociální demokraté požadují referendum o této věci, ODS však soudí, že všelidové hlasování by bylo nezodpovědné, a chce proto případnou dohodu s USA ratifikovat v parlamentu.
1665	To chce ale vláda změnit pomocí projektu Zelená karta.
1666	Souèástí balení je i CL nabíjeèka do auta.
1667	Výrobci Bio koenzymu Q 10 již byla podle SOS dozorovým orgánem uložena ve správním řízení pokuta.
1668	Naposledy úřad upustil od pokuty pro Českou lékárnickou komoru.
1669	Brněnský ústav se v minulosti podílel na vyšetřování řady sledovaných kauz, například smrtelné autonehody Alexandra Dubčeka.
1670	"Ještě před tím, než jsme dostali první branku, tak to tam smrdělo a koledovali jsme si.
1671	Ještě složitější však bude udržet dvouciferný růst zisku, na což si akcionáři rychle zvykli.
1672	Myslíte si, že jste se v Čechách naučili zvládnout obyčejné situace, jako je třeba koupit si lístek na metro.
1673	Za poklesem stojí snížení poptávky a očekávané propouštění.
1674	Padesát jich dodala do pěti českých měst, devět do italského Cagliari, Vratislav objednala 17 a americký Portland a Tacoma koupily deset.
1675	"Cítím se dobře, mohl by nakonec z toho být dobrý výsledek, ale hlavně tento závod beru jako přípravu na mistrovství světa," prohlásila dnes.
1676	Německé předsednictví začalo v lednu 2007 a skončilo 30. června, kdy Německo v čele EU vystřídalo již potřetí Portugalsko.
1677	Za rok 2006 dosáhl počet poptávajících firem tří set.
1678	Ja doufam, ze ta spoluprace bude z jejich strany aspon primerene korektni, aspon pokud jsou toho schopni," dodal Paroubek.
1679	"Z provedeného celorepublikového průzkumu na 60 pobočkách devíti bank podepsaných pod kodexem vyplynulo, že v deseti pobočkách šesti bank nebyli pracovníci ochotni podat o podepsaném kodexu bližší informaci," upozornil Šmejkal.
1680	Po nuceném výprodeji zbyla městečku ve vlastnictví pouze radnice, škola a hasičárna.
1681	Čtenář si může porovnat výhody úvěrového a leasingového financování, dozví se, podle jakých kritérií si má vybrat leasingovou společnost, které náležitosti má obsahovat leasingová smlouva i předčasné ukončení leasingu.
1682	"Pro navstevniky jsme pripravili tradicni akci Otevirani okenic.
1683	Morava vůbec vykazuje největší hustotu včelstev.
1684	Ozbrojenci v autech obklopili pohřební průvod a pak vpadli do mešity v Asríji, znesvětili ji a vypálili a na minaret umístili černý prapor.
1685	Při návštěvě tohoto místa se musíte společně s místními věřícími vyzout už pod kopcem, na němž pagoda stojí.
1686	Zahrnujete do splnenych prani i televizni tanecni soutez, v niz jste exceloval?
1687	Jenom protože měla církev ty správné muže na správných místech.
1688	Pokud by se to však stalo daleko od pobřeží, nezaručovalo by to jejich přežití a tudíž ani nebylo v souladu s mezinárodním právem.
1689	František Foltýn měl zpočátku štěstí na to, být v pravý čas na pravém místě.
1690	Letos daly domácnosti za elektřinu průměrně o 7,9 % víc než loni, v příštím roce to bude průměrně o 9,1 % víc.
1691	Topolánek a ODS udělali velkou chybu, že přistoupili na koaliční projekt.
1692	V této chvíli však v žádném případě nebudu na podle mě ukvapený závěr republikového orgánu KDU-ČSL reagovat okamžitě.
1693	Nově vzory podle zákoníku práce.
1694	Proti tomu se v poslední době postavily rozvojové mocnosti, které chtějí mít v řízení těchto institucí větší slovo; ke kritikům dosavadní podoby výběru se připojilo navržením Tošovského i Rusko.
1695	Ta přitom omezovala manipulaci se soubory a jejich přetahování do dalších počítačů nebo vypalování na kompaktní disk.
1696	Břetislav Petr ČSSD se zajímá o ekologickou daňovou reformu.
1697	Zatímco v červnu byl déšť poměrně vzácným jevem, v červenci nebude o přeháňky a bouřky nouze.
1698	O doprovodný hudební soundtrack k filmu se postaraly kapely Linkin Park či HIM, na pultech jsou k mání počítačové hry využívající motivy z filmu Transformers i licencované verze pro herní konzole Xbox 360, Playstation 3 či Wii.
1699	"Je to určitě krok správným směrem.
1700	Praha l Lezeni po skalach a divoka voda.
1701	Přímé zvýšení bezpečnosti mobilních zařízení a jejich použití.
1702	Domů se má vrátit po šesti měsících.
1703	Burza cenných papírů Praha se po konzultaci s hlavními akcionáři, a po důkladné analýze sofijské burzy a potenciálu bulharského trhu jako celku, rozhodla privatizace zúčastnit.
1704	Rozhodl jsem se udělat revizi kritérií při nabírání policistů.
1705	K zameru se vyjadrili, vetsinou negativne, i nekteri obyvatele Predlic.
1706	Podle Pákistánců ramadán není čas ke sledování volebních soubojů, ale příležitost k sebereflexi, k disciplíně, k dělání těžkých rozhodnutí.
1707	Odboráři se také sejdou s představiteli Mostu a Jirkova, kde pracovníci MUS žijí.
1708	Nejsou to oběti útlaku, které ztrácejí svou důstojnost, ale spíše mezinárodní společenství, jehož chybějící akceschopnost vede k tomu, že musí bezmocně přihlížet, jak jsou oběti ponechávány svému osudu," píše Havel.
1709	V prvním možném termínu, tedy ještě letos, se bude konat konference v Olomouci, naopak v Prostějově až počátkem února.
1710	Většina jich na obé reagovala pasivní resistencí a životem v zakrslé rovnosti.
1711	Policie začala vyšetřovat případ uvedení nedovoleného střeliva na trh loni v listopadu.
1712	Lékaři při pitvě zjistili, že pitvaný muž trpěl vleklým zánětem průdušek.
1713	Podľa odhadu britskej veľkobanky HSBC vložili investori v tomto roku 150 miliárd EUR, v prepočte 4,992 bilióna SKK, do európskych úverových nástrojov a za ďalších 275 miliárd EUR nakúpili v Európe akcie.
1714	Obavy vyvolava take v radach odboraru.
1715	Jako důvody zastavení dotací Ústeckého kraje na provoz osobních vlaků na trati 120 Žatec - Deštnice se totiž uvádějí průměrná obsazenost vlaku 10,2 osoby a maximální obsazenost 21,6 osob.
1716	Vyskovy deficit bych dohnal jedine uhybanim, Johansen me ale dobre trefoval," uvedl Suda po zapase.
1717	Prezident už dříve avizoval, že jeho projev bude "velmi razantní".
1718	Prahy o zrušení pohotovostní služby v hlavním městě a jejím částečném nahrazení Záchrannou službou.
1719	"Už jsem slyšel názor - vyrábějí tady, tak budou náhradní díly!
1720	Poslanci podpořili návrh navzdory protestům pravicové opozice, podle níž tento krok může otevřít staré rány a vést k rozpolcení španělské společnosti.
1721	Předběžné odhady hovoří o deficitu 16,3 miliardy eur, což představuje prohloubení červencového schodku ve výši 13,4 miliardy.
1722	Včetně těch personálních.
1723	Žiji a pracuji v místě, kde dříve fungoval radar, který 'viděl' na vzdálenost až 500 kilometrů.
1724	Vyhovuje vám více budějovický styl hry?
1725	Dosud příprava na funkci strojvedoucího trvala 22 měsíců, nyní by se měla zkrátit na zhruba 16 měsíců.
1726	Hlavní bod večera, Tlustý, se dostal na řadu po dvou hodinách.
1727	Jen od 29. března publikoval Castro 20 článků a každý z nich také dal podnět státní televizi, aby mu vždy věnovala hodinu a půl před hlavní zpravodajskou relací.
1728	Další kandidáti jej však poslali poštou, a tak se bál, aby nebyl nařčen z podjatosti, proto mi říkal, že bychom jej museli nechat v sekretariátu.
1729	HN: Dokáže to podle vás současné vedení?
1730	Také Henriette postupuje západním směrem, takže mexické vnitrozemí neohrozí.
1731	Od letošního 1. března jsou již přijímány tzv. registrační žádosti o dotace v programech Marketing a Rozvoj.
1732	Po vstupu legislativy v platnost to bude poprvé, kdy se v rámci EU sjednotí opatření pro postupy během letu, včetně působení bezpečnostního doprovodu na palubě letadla.
1733	Tí sa spojili do jednotného frontu proti opakovaným francúzskym snahám o ďalšie zmeny v Pakte stability a rastu či vo fungovaní Európskej centrálnej banky (ECB).
1734	Elektronická éra časem vyžene lidi z továren i úřadů.
1735	Zabyva se take vlivy nemecke politiky na Cesko.
1736	Popravdě řečeno nevím.
1737	Po narození je člověk v obvyklém případě o kopání do ženského břicha ochuzen.
1738	Vstupenky na Ligu mistru pujdou nahoru o 25 procent.
1739	Cashback ho stojí čtyři koruny, tedy stejně jako výběr z bankomatu.
1740	V období mezi roky 1982 až 1990 se devětkrát dostala až do finále a sedmkrát nenašla přemožitelku.
1741	Každá změna vyžaduje starý fundament.
1742	Je tedy zřejmé, že v příštím roce stoupne snížená sazba DPH (pro potraviny, léky a některé služby) z pěti na devět procent.
1743	Podíl silové elektřiny na celkové ceně se dlouhodobě zvyšuje, nyní již vystoupal na 55 procent.
1744	Motorola si spoluprácí se společností Microvision hodně slibuje.
1745	Případně věčné a nicneřešící stesky nad hnusnými médii, které to sociálním demokratům kazí, i když to myslí dobře.
1746	Předplacená karta obsahuje tarif O2 TXT a bonus v podobě 100% kreditu zdarma (max. však 1 000 Kč) při prvním dobití v minimální výši 300 Kč.
1747	Pes podle mluvčí pokousal svého majitele po celém těle a lékaři ho po převozu do nemocnice operovali.
1748	Zahrozil i Arsenal - dělovku Tomáše Rosického však Čech likvidovat nemusel, letěla těsně vedle.
1749	"Nejde o obcházení zákona.
1750	Zkuste si představit, že hrajete fotbal pro radost a najednou vám trenér řekne: "Dneska to nechte soupeři."
1751	Produkoval jsem něco, s čím jsem se už vnitřně míjel.
1752	Nejvíce se dnes dařilo akciím developerské společnosti ECM, které pokračovaly v růstu z minulých dnů a dnes zpevnily o 2,33 % na 1 797 Kč.
1753	Ti sice nefigurují v titulcích společenských rubrik, přesto se těší srovnatelnému zájmu hostů jako pozvané celebrity - díky penězům, kterým vládnou.
1754	Učitelům různých zaměření je určen program Rady Evropy "Pestalozzi".
1755	U pojišťovny AIG není přesná pojistná částka určena.
1756	Lekar Petr Sikora dnes rekl novinarum, ze desetibojarum podal injekcne 20 mililitru petiprocentniho roztoku glukozy.
1757	Někdy se vám může stát, že hledáte informace a údaje, které se vám zdají natolik běžné a standardní a stejně máte velký problém najít věrohodnou informaci, kterou lze ověřit z dalšího zdroje.
1758	Jaká je situace v nejsilnější opoziční straně?
1759	Důvodem jsou škrty, jimiž se vedení novin snaží čelit poklesu příjmů z reklam a klesajícím nákladům.
1760	Miroslav Opálka se však nebál zapojit i do diskuse o minulosti, byť některé z dotazů byly agresivní a spíše provokativní.
1761	V době, kdy figurína Václava Klause vznikala, byla co do podoby velmi zdařilá.
1762	Tyto změny měl Borovka na starosti jako poslední zkoušku před povýšením a zároveň dostal možnost připravit si podnik tak, aby fungoval podle jeho představ.
1763	Formou partnerství pomáhá město při získání evropských dotací i dalším subjektům.
1764	2003: Vrátil se do Hannoveru, jenže pak se po něm slehla zem.
1765	Účast na jednání v EP, organizovaném GUE/NGL, stejně tak jako účast v budově vedení NATO, mě přesvědčila, že se jedná o zcela jasně prosazovaný americký zájem.
1766	Z pozdních hodin (zápas přenáší ČT) na 17. h, aby přišel co největší počet diváků.
1767	Výhoda operativního leasingu je jednoznačně v definici a stálosti nákladů, bez výkyvů.
1768	Minulý týden na summitu v Saúdské Arábii oživily mírovou iniciativu z roku 2002, jež nabízí Izraeli normalizaci vztahů výměnou za arabská území, která Izrael obsadil za války v roce 1967.
1769	Nějakou tu korunu budete potřebovat i na kabelky z naší Fashion story.
1770	Nemyslí si však, že Slováci tento deň opomínajú, lebo ho vnímajú skôr ako "český".
1771	Zda dojde na pověstné "tataráky", Straka neprozradil.
1772	Po hluche destiminutovce patril zaver opet domacim.
1773	A také ve výchozí bod turistických tras a cyklotras napříč přírodním parkem Sovinecko.
1774	Jeho zena Renata Kajdzas (32) je totiz obycejna zlodejka!
1775	Kdyby se Maier i Trčka rozhodli pro závody na moři, bude svaz připravovat náhradníky.
1776	"Brzy jsme lacino inkasovali.
1777	Francie posílila o tři letouny stíhací letku umístěnou v Dušanbe v Tádžikistánu, oznámilo velení ISAF s tím, že má nyní k dispozici celkem šest francouzských strojů.
1778	Není-li však tento údaj v technickém průkazu uveden, vypočítá zaměstnavatel spotřebu pohonné hmoty vozidla aritmetickým průměrem z údajů uvedených v technickém průkazu.
1779	Duda), Keita, Poulsen, Adriano (81.
1780	Diváci tam tak nyní mají možnost sledovat její čtyři programy - ČT1, ČT2, ČT24 a ČT4 Sport.
1781	MPO již návrh zaslalo vládě, jeho projednání je prý otázkou několika týdnů.
1782	Připustil také, že jeho ultimátum může vést k rozpadu koalice: "Jsem si naprosto vědom důsledků, jaké má žádost může mít na činnost a existenci koalice...
1783	Pokud kolektivisté a etatisté chtějí regulace a ochranu občanů před kouřem, měli by se chovat konzistentně a před tabákovým smradem chránit nejen zákazníky hospod, ale i případné návštěvy přátel a známých v soukromých bytech.
1784	Dokonale využil výhody první pozice na startu a už v úvodních metrech si vypracoval náskok.
1785	Mám za to, že ani odkaz na umělecký záměr nemůže odstranit mé obavy o vznik špatných návyků, které lidé vnímají podprahově.
1786	Šestý nasazený Djokovič ukončil dnes na French Open nečekaně úspěšné tažení Rusa Igora Andrejeva vítězstvím třikrát 6:3 a poprvé v kariéře bude hrát na grandslamu o finále.
1787	Server MSmobiles.com informoval, že je možné, že výrobce DualCoru podá na HTC žalobu, i když je možné, že se obě společnosti vyrovnají mimosoudně a najdou přijatelné řešení, které by vyhovovalo oběma stranám.
1788	Belgický král Albert II. požádal předsedu dosluhující koaliční vlády, liberálního demokrata Guy Verhofstadta, aby nalezl východisko z politické krize, v níž se země ocitla po červnových parlamentních volbách.
1789	Kromě toho se zmíněná firma stala spoluzakladatelem česko-uzbeckého obchodně investičního domu Sarbon - Exim v Praze.
1790	Bankéři proto předpokládají, že budou nadále zvyšovat úrokové sazby.
1791	"Osobnímu autu došel benzin.
1792	Malí pacienti se dostali do Česka v rámci humanitárního programu Medevac.
1793	Pokud nedostanete nějaké stipendium nebo grant nebo vám tyto peníze plně nepokryjí studijní náklady, je možné, že si budete muset najít nějaký způsob, jak si při studiu přivydělat.
1794	Pravda versus lež, tradiční hodnoty versus otevřenost bez hranic, poctivost válčící s korupcí, katolická církev versus potraty.
1795	Včera na to poukázal senátor Josef Novotný (SNK ED).
1796	Všechny nacionalistické strany tvrdí, že socialistická vláda nemá dost sil ani zájmu, aby ochraňovala zahraniční Maďary, a proto musí vzít věc do svých rukou.
1797	Akcie společnosti ČEZ táhly pražskou burzu do záporných hodnot.
1798	Ostravské obchodní centrum Futurum otevřelo o víkendu novou a poslední přístavbu.
1799	Jak již bylo zmíněno, ne všechny produkty jsou vhodné pro internetové či telefonické sjednání.
1800	Dosud jí dával za pravdu.
1801	Takovou je po převzetí od Britů například Hongkong.
1802	Hejtmani v Číně lobbovali i za zřízení přímé letecké linky mezi Prahou a Pekingem, o které se zatím marně mluví už od prosince 2005, kdy Česko navštívil čínský premiér Wen Ťia Pao.
1803	K porušení léčebného režimu došlo v 5200 případech.
1804	Podle něj však v celé operaci existuje v případě negativního vývoje řada záchranných brzd.
1805	Stejně jako Vaidišová klesla o jedno místo i Lucie Šafářová, které nyní patří 24. pozice.
1806	Moskva si nárokuje využívání zdejšího nerostného bohatství.
1807	Zejména důchodci a chroničtí pacienti tak mohou ušetřit stovky korun měsíčně.
1808	"Hra byla nabídnuta Národnímu divadlu, což znamená nejen 'budově' divadla, ale i souboru.
1809	Nové rychlosti a výrazně vyšší FUP reflektují tyto potřeby,“ říká Andrei Torriani, výkonný ředitel pro marketing společnosti Telefónica O2 Czech Republic.
1810	Hotel L'Europe v Amsterodamu.
1811	Jen od poloviny letošního roku muselo přes 800 tisíc hypotečních dlužníků odevzdat klíče od svých domovů a vystěhovat se.
1812	Máte nějakou strategii, jak konkurenci čelit?
1813	První australská jaderná elektrárna dodá proud do sítě už za 10, nejpozději za 15 let.
1814	"V mojom kontrakte nie je žiadny takýto dodatok.
1815	Pravicoví ideologové, propagandisté a agitátoři zřejmě dospěli k závěru, že jedinou spásou v této situaci je rozvinout hysterickou antikomunistickou kampaň.
1816	"Aby bylo jasno: nechceme nadměrně utrácet; prezident NASA podfinancoval," řekla Barbara Mikulski.
1817	Někdy, zejména v případě, že není k dispozici dost místa, je nutné volit kompromisní řešení v podobě kombinovaného zařízení, tzn. pračky se sušičkou.
1818	Cesi v sedmem zapase svetove kvalifikace nasazeli pod Jestedem nebohemu souperi osm branek, coz se nikdy v historii narodnimu tymu nepodarilo.
1819	Zajímavostí je porcelánový talíř podle návrhu současného amerického malíře Roye Lichtensteina z roku 1996.
1820	Letušky během letu rozdávaly šampaňské a upomínkové předměty celkem 455 cestujícím.
1821	Švajčiar bude v pondelok 26. novembra figurovať na vrchole počítačového poradia jubilejný 200. týždeň bez prerušenia.
1822	Csakyho podporilo 169 delegatu, Bugar dostal 155 hlasu.
1823	Radnice maji vyplacet davky ze sveho rozpoctu a motivovat chude, aby sami zlepsili svou situaci.
1824	Úspora se sice v jednom případě počítá v haléřích, ale v ročním součtu už jde o solidní objem peněz," tvrdí Roman Dvořák.
1825	Môžeme sa opýtať, koľko bude stáť bezplatné štúdium?
1826	Což se nestalo," shrnuje Růžička.
1827	Ten stávají ministryni nařknul z diletantství a požaduje její rezignaci.
1828	Já nehrála dva měsíce, lítalo mi to ven více než obvykle.
1829	Jubilejní 30. ročník akce nabídne za tři dny 30 přehlídek od 30 návrhářů.
1830	Nejvice u vytrzeni byli fans z Michaela Ballacka.
1831	Pokud ke konkursu nedojde, centrální banka by podle viceguvernéra byla ochotná své dvě pohledávky za celkem 17,2 miliardy Kč kapitalizovat.
1832	Diskutovat s občany budou poslanci Alexandr Černý, místopředseda Výboru pro obranu, a Václav Exner, člen Zahraničního výboru PS PČR, a další hosté.
1833	Namátkou jmenuje francouzskou Adjoint de Sécurité, jejíž sbor čítá 7800 ozbrojených příslušníků, nebo britský Police Community Support Officer.
1834	Dodal, že nedostatkové jsou především pálené materiály, keramické a minerální výrobky.
1835	Okolní zelené prostředí domu vytváří spolu s blízkým centrem metropole působivou kombinaci pro pohodlné a klidné bydlení.
1836	Nikdo samozřejmě nepopírá, že globalizace má stinné stránky.
1837	Součástí je vydavatelství novin a časopisů, televizní vysílání a tiskárny.
1838	Mario: Měla na to právo.
1839	Vše vypadalo na jasnou záležitost Rakušanů, ovšem krátce před koncem úvodní třetiny snížil Ljutkevič a po přestávce i Bobkin.
1840	Od roku 2003 si ptačí chřipka podle Světové zdravotnické organizace (WHO) vyžádala již také skoro 200 lidských obětí, žádná ale nepocházela z Evropy.
1841	Samozřejmě ta léčba může být stejná zpočátku, ale ta desintegrace ústavu bude mít výsledky a jsou známy i výsledky ekonomické, protože hospodaření Všeobecné nemocnice není zrovna nejlepší,“ řekl Klener iHNed.cz.
1842	V některých pasážích souhlasím, v některých nesouhlasím, prohlásila.
1843	Neuvěřitelný příběh se stal včera v poledne v panelovém domě v pražské Krči.
1844	Ferrari zahájilo největší obměnu týmu od začátku devadesátých let, kdy hledalo po poklesu výkonnosti novou tvář.
1845	"Po třech a půl letech sice už vykazují pár známek stárnutí, jinak jsou ale stále v dobrém stavu a schopná dodávat důležité vědecké poznatky," prohlásil na adresu obou robotů manažer projektu marsovských roverů John Callas.
1846	Podle předvolebních průzkumů by socialisté mohli navzdory rozčarování Bulharů z bující korupce v zemi získat třetinu hlasů a až sedm z 18 křesel.
1847	Ani jedna ze společností není na tomto poli žádným nováčkem, licenci pro využívání UIQ vlastní již několik let.
1848	Potřeboval špičkovou neurologickou péči, která ve válkou zničeném Čečensku nebyla.
1849	Já třeba miluju lyžování, i když v té letošní teplé zimě to tedy byla hrůza.
1850	Především v Paříži, ale také v dalších městech se stále ještě mnohde zachovává zvyk, že po rozdání dárků dospělí členové rodiny spěchají na večeři do dobrých restaurací.
1851	Při přezkoumávání tohoto - v pořadí již druhého usnesení o odložení - pražské městské státní zastupitelství v březnu rozhodlo, že prověřování koupě Grossova bytu je ještě nutné doplnit.
1852	Osobně se domnívá, že u nových zakázek by mělo proběhnout otevřené řízení.
1853	Na základě několikamilionové ztráty Letní filmové školy a konfliktu s podřízenými byl v roce 2005 odvolán z funkce ředitele Městských kin Uherské Hradiště.
1854	Petr Nečas bude návrhy na vyšší motivaci k práci předkládat postupně.
1855	To znamená, že vodu z nich Cheb využívá?
1856	K oběma dávám dohromady i katalogy.
1857	Ostatní vojáci začali střílet po všech lidech kolem stanice, přičemž zabili jednoho muže a poškodili několik aut.
1858	Rusko patří podle prohlášení Spojených států mezi sedm zemí s největšími prohřešky proti svobodě tisku.
1859	Vyplývá to z aktuálního průzkumu agentury STEM.
1860	Největší slovenská banka Slovenská sporiteľňa (SLSP) zvýšila za devět měsíců letošního roku čistý zisk meziročně o 16 procent na 3,22 miliardy slovenských korun (zhruba 2,6 miliardy Kč).
1861	Nicméně v druhé polovině osmdesátých let jsem byl v kontaktu s mnoha významnými umělci tehdejší výtvarné scény.
1862	I kdyz se v Ceske republice vzteklina nevyskytla jiz radu let, ockovani je stale dulezite. aU nas je situace oficialne dobra, ale vsechny staty kolem nas pripady vztekliny zaznamenavaji.
1863	Časť pacientov, ktorí sa jej podrobia, pritom začne abstinovať zvyčajne po dvoch-troch týždňoch, potom ale musia pokračovať ambulantne.
1864	Což samo přináší otázku, jak by asi dopadlo referendum v Československu...
1865	Český spisovatel Jaroslav Hašek, nejvíc s pivem spojovaný, kupodivu nebyl vyloženě pivař, byť ho lidová tradice s ním spojuje.
1866	Jediné, co chybí, je jasná a rychlá exekuce prodeje," dodal.
1867	Vývoj od roku 1990 dokazuje, že nejde o žádnou koncepční programovou vzdělávací politiku, protože každá škola si prakticky dnes dělá, co chce.
1868	SPARTA: Poštulka - Limberský (82.
1869	Myslíte si, že většina odborářů je ochotna zúčastnit se generální stávky?
1870	Anketa k článku Použili ste niekedy elektronický podpis?
1871	Od toho soukromého pekaře co má pekárnu za rohem.
1872	Stadion Comunale a hlavni hokejova arena Palasport v tesnem sousedstvi tvori staveniste.
1873	Celá záležitost vznikla krátce před koncertem, takže informaci, kterou máte k dispozici, tímto jménem festivalu dementuji, sdělila Haló novinám tisková mluvčí festivalu Lucie Johanovská.
1874	Domnívají se, že jsou-li nejhlasitější při povzbuzování, mají rozsáhlejší práva.
1875	Vždycky jsem šel od zápasu k zápasu a kariéra mi přinesla spoustu krásných chvil.
1876	"Je důležité srovnat si to v hlavě a najít motivaci.
1877	Zastávám názor, že kdyby se generálové ptali vojáků, jestli chtějí jít válčit a bojovat, tak by žádné války nebyly.
1878	Na Gestapu sef "referatu" pro zidovske zalezitosti, pred valkou organizoval vystehovavani Zidu do Palestiny, pozdeji jeden z hlavnich iniciatoru konference u berlinskeho jezera Wannsee a "konecneho reseni zidovske otazky".
1879	Celá jeho následující diskuse vyznívala v duchu: „Buďte rádi, že s vámi na rozdíl od roku 1968 vůbec někdo diskutuje.
1880	Barmská vojenská junta chce tímto způsobem zabránit opakování zářijových protivládních protestů vedených buddhistickými mnichy.
1881	Měla by se třeba sledovat míra náročnosti administrace výdajového programu na jednoho úředníka.
1882	Před deseti lety se z televizních skečů poprvé přesunul na filmové plátno a teď se na něj znovu vrací.
1883	Vypravil se proto neprodleně na farmu svého tchána ve Farmingtonu, kde působení éteru zkoušel na hmyzu, ptácích a rozličných malých čtvernožcích.
1884	"Po sedmé hodině ranní psovod konstatoval, že žádnou další osobu nenašel," dodal mluvčí.
1885	"Je velmi důležité tyto zásady dodržovat.
1886	Museli jsme tehdy rozkopat kanalizaci, protoze byla uplne ucpana a to vlozkami, kalhotkami, podprsenky a jinymi vecmi.
1887	V novém devítičlenném stálém výboru má jisté zřejmě jen tři hlasy a Si jako korunní princ rozhodně není jeho volbou.
1888	Bém se opět postavil proti pražskému referendu o pořádání her.
1889	Krize na trhu bydlení je podle MMF hlubší, než se zpočátku zdálo.
1890	Oidipovský vztah Barbary a Anthonyho se zvrhává ve chvíli, kdy otec celou rodinu opouští kvůli milence svého syna.
1891	Kvuli temto omezenim by se mohla v Cechach i pri rustu cen v Nemecku udrzovat lokalni cenova odchylka smerem dolu zejmena proto, ze v nasi elektroenergeticke soustave je vykonu stale jeste prebytek.
1892	Nevím, co přesně myslel autor pojmem „moderní občanská společnost“.
1893	Navíc poklesly v červnu ataky na civilisty ve srovnání s květnem o 18%, ubylo i útoků na irácké bezpečnostní síly, zato o 7% bylo více útoků na koaliční vojska.
1894	Zajímavostí je, že část výrobků se nadále prodává pod značkou MEZ, na kterou si někteří zákazníci (například ve Skandinávii, Itálii a Belgii) zvykli.
1895	"Zavedeme nízké a jednoduché daně," řekl.
1896	Prezident Ázerbájdžánu Ilkhan Alijev dnes znovu zopakoval, že je připraven diskutovat o podrobnostech rusko-americké spolupráce v souvislosti s radarovou základnou v Gabale, pokud Washington a Moskva budou v rozhovorech pokračovat.
1897	Právě Polsko dosud brzdilo přípravu nové dohody o strategickém partnerství mezi Ruskem a Evropskou unií, řekl podle agentury ITAR-TASS ruský představitel.
1898	Ve chvíli, kdy plátce hypotéky přijde o zaměstnání, narodí se mu další dítě, onemocní či v pronajatém bytě bydlí neplatiči, je problém na stole.
1899	Uz tehdy bylo zrejme, ze ataky chteji narusit predevsim hospodarstvi.
1900	Peter L. potom pivo od strojárov kúpil za nižšiu cenu.
1901	Největším nebezpečím dnešní doby není ekologická krize, ale fašismus.
1902	Technologie Princeton Softech rozšíří možnosti IBM v oblasti řízení podnikových dat.
1903	"Ať jde o jakýkoliv region, ze všech podniků se ozývá pláč na nedostatek pracovních sil," potvrdil ministr průmyslu a obchodu Martin Říman.
1904	Do konce května rostl prodej zhruba o deset procent, poznamenal ředitel Petr Hostaš.
1905	Současně je odpor proti cizímu živlu, jaký představují okupační vojska, schvalován stále větším počtem Iráčanů.
1906	Komárek pak vyslovil úlitbu sluchu pravičáků, že přesto zde prý diktátorský režim vyráží klín klínem, je ve slepé uličce a jeho rozpory budou narůstat.
1907	Velkou popularitu mu například přinesla role v historické epopeji z napoleonských válek Popely.
1908	Ten o případu před týdnem rozhodl v neveřejném zasedání takzvaným trestním příkazem.
1909	Za plýtvání označil Klaus snahy bojovat s rostoucí solární aktivitou nebo pohybem oceánských proudů.
1910	Od června chce ale působnost rozšířit na jedenáct evropských států.
1911	Prubeh vecera ozivi i Disco Oldies Pavla Cerveneho, mazoretky, modni show CB Models a samozrejme tombola.
1912	I když letošní výsledky jsou proti minulým o něco horší, hospodářský růst a zlepšující se řízení podniků se mohou v budoucnu promítnout i do zlepšení pozice Česka v EPI.
1913	Bělorusko se do ní pokusilo zatáhnout i EU, když prostě přerušilo tranzitní dodávky na západ.
1914	A tak kdo vi, zda Evropa po americkem vzoru neprotahne letni cas na osm mesicu.
1915	Naši komisaři jsou vynalézavější," řekl stanici BBC prezident unie Pat McQuaid.
1916	Proto nelze podle Fléglové sdělovat žádné další informace.
1917	Od 12. září 1998 jsou Fernando González, Antonio Guerrero, Gerardo Hernández, Ramón Labanino a René González drženi ve věznicích USA výhradně za to, že informovali svoji zemi o teroristických akcích plánovaných na Floridě.
1918	Schůzka odvrátila hrozbu neomezené stávky, kterou odbory ohlásily na středu, pokud DB nepředloží novou nabídku.
1919	Tátovy dialogy v překladu nefungovaly.
1920	Zdálo se to jako utopie, a teď se ukázalo, že někdy se i utopie může stát skutečností.
1921	Ukazuje se, že se z nich často stávají kriminálníci a stát si s nimi neví rady.
1922	Už jen proto, že jsme momentálně v Poháru konstruktérů čtvrtí a po případném vyloučení McLarenu ze šampionátu bychom mohli poskočit na třetí místo.
1923	Tedy trestný čin podvodu se nekoná.
1924	Americká strana ale krok popírá.
1925	BERLÍN - Téma odsunu sudetských Němců stále ovlivňuje vztahy mezi Prahou a Mnichovem a bude nastolováno i po éře dosluhujícího bavorského premiéra a předsedy Křesťanskosociální unie (CSU) Edmunda Stoibera.
1926	Samozřejmě tím není míněno, že by v oněch vesnicích za americký radar neagitovala.
1927	Publikaci po sedmileté práci vydal redaktor MF DNES Antonín Pelíšek.
1928	Partu kolem zpěváka Michala Malátného čeká předposlední patnáctá zastávka podzimního turné 07.
1929	Proto jsme také koneckonců podporovali návrhy pana kolegy Hovorky, navzdory tomu, že je z koaličního tábora, protože prostě prospívaly občanům, uvedl.
1930	Benesova dokonce dala pokyn policii, aby ministruv postup v pripadu proverila.
1931	Choreografka souboru Ladislava Košíková se ujala vyjádření hudby a námětu - silně ovlivněných lidovou kulturou - způsobem, který si zaslouží být nazván geniálním.
1932	Výdaje Všeobecné zdravotní pojišťovny (VZP) vzrostly loni podle serveru Aktuálně jen o tři procenta, což je nejméně za posledních deset let.
1933	Mnoho tradičních levicových témat přejala i pravice, a tak sociálním demokratům nezbývá prostor, jak se nově proti pravici vymezit.
1934	V týmu Blue Jackets se vedle New York Rangers vytvořila největší česká kolonie v NHL.
1935	"Emma rodila u písničky Here Comes The Sun od Beatles a jediné, co chtěla, byla kola k pití."
1936	O tom se ale podle předpokladů vůbec nejednalo, nadále tak platí jeho smlouva, která končí po příštím světovém šampionátu v Kanadě.
1937	Nejlepších osm dvojic seriálu postoupí do finále, které se uskuteční 6. a 7. září v pražských Žlutých lázních.
1938	PRAHA - Možnosti bezplatného preventivního vyšetření na mamografu využívá přibližně polovina žen ve věku od 45 do 69 let, na které je tento screeningový program zaměřen.
1939	Naši nabídku ale postupně přizpůsobíme potřebám klientů.
1940	Oba zranění jsou v kritickém stavu na innsbrucké klinice.
1941	Dnes jich vsak podle nej zije jen nekolik desitek.
1942	Jiní tehdy poukázali na to, že šokující popisy života mladých outsiderů na severu Čech, odkud autor pocházel, pocházejí z literární inspirace, nejsou tedy zřejmě přímo inspirovány životem.
1943	Během bohoslužby se světí tři druhy olejů.
1944	Tvrdí to alespoň studie neziskové organizace Lisbon Council.
1945	Nikdo nam pred sezonou ani pred play off moc neveril, ale my jsme to dokazali,o rozplyval se na ledove plose tesne po utkani kouc Vsetina Josef Turek.
1946	Podvozek, který má kola až v rozích auta, umožňuje dramatické průjezdy zatáčkami, přičemž chybně zvolenou stopu lze bez problémů jednoduše korigovat.
1947	Dánové do nich dávají 23,2 a Slovinci 27,7 procenta HDP.
1948	Jsou to dle vás dobré záměry?
1949	Společnost Alibila tvrdí, že chce poskytovat kapku svobody příliš svázaným ženáčům a vdaným.
1950	Zajímají i Tvel?
1951	Na co ještě čekáte?
1952	"Chodil jsem tam jenom, když jsem byl doma.
1953	Protože změny jsou u české varianty reformy mnohem mělčí než na Slovensku, bude také případný dopad na ekonomiku podle něj mnohem slabší.
1954	Ve svém vystoupení bude navrhovat ponechání současných svátků a významných dnů, ale nemá nic proti tomu, aby byl tento seznam rozšířen také o Svátek matek.
1955	Něco držel v ruce.
1956	Mezi nejzávažnější důvody, proč radar odmítnout, starosta zařadil hrozbu rozpoutání nového kola mezinárodního zbrojení.
1957	Ten ve své odpovědi poznamenal, že jakkoliv se poškození památníků osvoboditelů naší republiky týká funkcionáře města či městské části, musíme vnímat vnitropolitickou, ale i mezinárodní souvislost tohoto činu.
1958	A mnoho Čechů toho využívá.
1959	"Národné akčné plány energetickej účinnosti vyjadrujú záväzok členských štátov využívať najčistejšiu, najlacnejšiu a najbezpečnejšiu z energií - energiu, ktorú nevyužívame.
1960	Celé stvoření je požehnáno a zahrnuto do této smlouvy (Oz 2,l8nn).
1961	S kvalitou fotografií jsme byli celkově spokojeni.
1962	Sdelil jsem americke ministryni zahranici, ze budeme reagovat jinou formou, ktera bude soucasti velmi tvrdych opatreni, jak pri stahovani z pasma Gazy, tak po jeho evakuaci, jestlize budou teroristicke utoky pokracovat.
1963	Následující rok císař Heraclius vtrhl do Asýrie a Mesopotámie a porazil Peršany v bitvě u Niniveh.
1964	Pravdou je, že vykazují řadu znaků, které tento statut zasluhují.
1965	Hledání identity".
1966	Od začátku září, kdy se do motorové nafty povinně začaly přimíchávají dvě procenta biosložky, vzrostla cena nafty u tuzemských čerpacích stanic průměrně o 30 haléřů na 28,56 koruny za litr.
1967	"Lukas Zelenka pak ve Sparte stale potvrzuje, ze je uzitecnym konstruktivnim stredovym zaloznikem," zduvodnil nominaci druheho na posledni chvili povolaneho fotbalisty.
1968	Utekl jen proto, že chtěl svou kauzu medializovat," uvedla tehdy jeho sestra Stanislava Ruppová pro deník Mf Dnes.
1969	Voliči přitom neodmítli ústavu jen kvůli jejímu obsahu a aby vytrestali své vlády.
1970	Ani jedna z nich totiž nemusí vést ke skutečně "vyváženému" řízení a odměňování výkonu, na které klade metoda BSC důraz.
1971	Po vyhodnocení letošního roku se prý ukázalo, že nebude potřeba tolik peněz.
1972	Ani z jednoho srovnani nevychazime dobre.
1973	Bossing je však šikanou ze šéfovských pater.
1974	Zodpovednosť za vývoj sa pripisuje klesajúcim kľúčovým úrokovým sadzbám a skepse o raste amerického hospodárstva.
1975	Následovaly štace ve službách různých podnikatelských zájmů včetně vytvoření a řízení evropského internetového poskytovatele služeb get2net.
1976	Stroj asi absorboval toho genia loci, nebo co," vykřikuje legračně ustrojený "vědec".
1977	Protože v projektu, který má 500 bytů, si můžeme dovolit nesrovnatelně víc, než kdybychom postavili dům s dvaceti byty.
1978	Stožáry budou vysoké kolem 100 metrů, žádný by neměl být blíže než 500 metrů od prvního stavení v obci.
1979	V první fázi jsme měli strach, že zase budeme vysídleni jako před lety, kdy byla v Brdech střelnice SS.
1980	Řadu obyvatel zřejmě oheň sevřel do pasti, než stačili odjet.
1981	Britská Královská prokuratura proto podala žalobu na Scotland Yard jako instituci za porušení předpisů o ochraně veřejnosti při práci.
1982	V takovou chvíli se senior dostává do svízelné situace, protože na vyřízení žádosti může čekat třeba půl druhého roku.
1983	Kladenský primátor však trvá na tom, že tobogan musí pryč tak jako tak.
1984	Klub fotbalistu zaměstnává, takže by měl mít rozhodující slovo."
1985	Agentura to popírá a vidí to jinak:" "Prohráli jsme tři případy pohledávek, ale jen za zhruba 170 miliónů.
1986	"Mela jsem te rada.
1987	Valná hromada OKD schválila výplatu dividendy pro akcionáře kolem 1,9 miliardy korun. Výsledky sestavené dle českých účetních pravidel dnes oznámili zástupci OKD na tiskové konferenci.
1988	Členové ODS oprávněně poukazují na to, že oni jednání s americkou stranou nezačali.
1989	Součástí instalace v Desné je také vyhrazené parkovací místo a upravený vjezd pro vozíčkáře, nechybí ani tabule informující slovem a obrazem o principu provozu elektrické trakce a technickém přehledu moderních elektromobilů.
1990	Jiné zasahují velkou část populace a způsobují škody podstatné - pak může mít vhodná forma regulace smysl.
1991	Je také známo, že v roce 2005 CIA zlikvidovala stovky hodin videozáznamů, na nichž byly zaznamenány "výslechy" Aby Zubajdy a dalšího vězně z al Kajdy.
1992	Její projev obsahoval na třicet zákonodárných podnětů, ale prakticky žádná překvapení - Brown své plány zveřejnil už v červenci, krátce po nástupu do úřadu.
1993	Aby „nevyleteli oknom“, museli vedci zaistiť i bezpečné pristátie sondy.
1994	Některé rukopisy dokonce i pálil.
1995	S rostoucí konkurencí na světových trzích jsou nejúspěšnější ty firmy, které nejlépe dokážou využít veškeré dostupné komunikační kanály – telefon, internet, SMS nebo chat,“ řekl regionální manažer Genesys Martin Veselka.
1996	Podle České televize ji tam převezli dopoledne.
1997	Běsnění v Teplicích?
1998	Manhattanský soud vynesl verdikt poté, co se třiaosmdesátiletý milionář dohodl s obžalobou a přiznal se k jednomu z pěti bodů obžaloby, tedy ke konspiraci s úmyslem uplácet úřady svrženého iráckého režimu.
1999	"Jedním z hlavních důvodů je nejistota, která kolem té školy panuje," řekl Primě starosta Cizkrajova Vít Krušina.
2000	Ceske Budejovice l Temer trihodinove drama vyrklo ortel.
2001	My se neohlížíme na soupeře, ale na naše vlastní výsledky.
2002	Vlastník nyní požaduje o 200 tisíc kusů víc.
2003	Se vsemi ostatnimi jsem se rychle sblizil a ted je mi tady dobre a utulno.
2004	Rozhoduje, na jakém hodnotovém žebříčku se knihy mezi lidmi nachází, a také to, jestli je o ně zájem.
2005	Budou tam mít ty nejlepší podmínky."
2006	K napsání těchto několika řádek mne vedla skutečnost, že je třeba sdělit české veřejnosti některé skutečnosti, které dosud nikde nebyly publikovány.
2007	A nyní německé soudy posuzují tři exemplární případy, podle nichž se pak bude muset německá správa sociálního zabezpečení řídit.
2008	Naopak růst zisku firem poskočil z 1,5 procenta na 5,2 procenta v druhém čtvrtletí.
2009	Mnohe podezrele podnikatelsko-politicke vazby se uz nejspis nikdy neosvetli.
2010	Máme tedy co dočinění nejen s „hnědými bohyněmi“, ale i „bohyněmi rudými“...
2011	Movsesjan opouští stolek.
2012	Je přesvědčen, že jeho země a Rusko musí společně čelit výzvám a hrozbám současného světa.
2013	Projekt SAMBA si dlouhodobě klade za cíl umožnit plnohodnotnou spolupráci GNU/Linuxu a MS Windows, zejména pak v prostředí sítí a síťových aplikací.
2014	Billa provozuje v České republice celkem 83 supermarketů.
2015	Do NRKI, který sdružuje informace o klientech zejména leasingových a splátkových společností, bylo od počátku roku uskutečněno přes 290.000 dotazů.
2016	Podle personalistů jsou pro dynamický růst mezd vhodnější menší expandující firmy, které oproti pobočkám zahraničních řetězců nemají ještě zavedené tabulkové mzdy.
2017	Zelená logistika má i ekonomický aspekt.
2018	V minulých letech část turistů odradily rostoucí ceny v této zemi.
2019	Do New Orleansu se po Katrině nevrátila třetina obyvatel.
2020	Díky těmto opravám jsme schopni již dopravně přetíženou Prahu modernizovat a zajistit tak do budoucna větší bezpečnost a rychlost přepravy cestujících," říká Martin Dvořák, generální ředitel Dopravního podniku.
2021	Ve čtvrtek d 18:00 se Češi v Olomouci utkají se Švýcarskem.
2022	Ten ale vypadá poněkud jinak než v českých podnicích.
2023	Modelová řada MKVI tak zahrnovala kromě tří- a pětidvéřového liftbacku a praktického kombi i modely Express, Cabrio a Orion.
2024	"Dokud oheň zcela neuhasíme, nemůžeme si být jisti, jak se vše bude vyvíjet," řekl na tiskové konferenci zástupce losangeleského okresu Zev Yaroslavsky.
2025	V květnu byla Paris Hilton (26) odsouzena k 45 dnům pobytu ve vězení za řízení v opilosti a ještě bez řidičáku.
2026	Počínaje letošní sezonou dochází v české reprezentaci k převratné změně.
2027	V Španielsku sú umelé prerušenia tehotenstva zakázané od roku 1985.
2028	Pak dlouho dumal, kam mu dvanáctku mají vytetovat.
2029	"Jednoduchý produktový stánek nás stojí přibližně 100 tisíc korun v nákladech na stavbu stánku a plochu plus dalších 100 tisíc vedlejších nákladů spojených s přímým marketingem a personálem.
2030	Jednoznacne se za nej postavil premier Milos Zeman.
2031	Oficiálně se k americké žádosti Poláci podle premiéra vysloví brzo.
2032	Dostane se podobná i do nejlevnějších mobilů?
2033	V okrese Levice zaznamenali minulý týždeň prípady salmonelózy.
2034	Pak je tu řada poslanců ODS, za něž mluví Doktor.
2035	Nábytek nebo bytové doplňky podle průzkumu Incoma Research a GfK Praha nakoupila v posledních třech letech polovina českých domácností.
2036	Každý Skot získá ročně na veřejných platbách o 1500 liber více než Angličan.
2037	Trener Rafael Benitez s potesenim sledoval vystoupeni kapitana sveho tymu, ale superlativy si nechal na pozdeji.
2038	Karty vám mohou otevřít i cestu k mnoha službám.
2039	Analyzujeme možnosti těžby ropy v severní Africe nebo u Kaspického moře.
2040	Sama ji označila za skládání účtů, ale někteří představitelé její strany spíš za vyřizování účtů.
2041	Přečetl jsem si ohlasy až poté, co jsem celý cyklus ukončil.
2042	Inspekce životního prostředí to vysvětluje tím, že dávala lesníkům čas, aby se s přísnějšími normami vyrovnali.
2043	Becvu jako obvykle vodaci uzamknou az tesne pred jejim otevrenim.
2044	Prostě - chtějí bezplatnou lékařskou péči a žádné rakety.
2045	Snadněji seženou kupce, poradí vám s právními problémy a stanoví reálnou tržní cenu společnosti.
2046	Protože hodně věřím v sílu dechu.
2047	Místa v burzovním kině jsou velmi žádaná.
2048	Zmínil jste se už o prezidentské volbě, která čeká parlament počátkem příštího roku.
2049	Pouze dojde k neomezenému využívání cizího (srbského) území k taktickým a strategickým potřebám paktu.
2050	Německo brání otevření svého pracovního trhu přesto, že v posledních měsících výrazně v zemi klesá nezaměstnanost a ekonomika po řadě let stagnace roste.
2051	Na příkladu několika z nejvýraznějších filmových osobností jsme naznačili vývojové trendy, jimiž mladá sovětská filmová tvorba procházela.
2052	To platilo až do konce 60. let, kdy podle Wallersteina začaly slábnout všechny pilíře znalostních struktur.
2053	Krejcir byl obvinen z vytunelovani firmy Technology Leasing.
2054	Chudý lékař by byla úplná tragédie.
2055	"Nevzdávám se, třeba Lewis ve dvou zbývajících závodech vypadne," prohlásil Alonso, kterému šanghajská trať svědčí.
2056	U toho, který cenu dostane, tomu tak skutečně je," řekl člen poroty, mluvčí České televize a jeden z loňských vítězů ankety Martin Krafl.
2057	Skutečnost, že jsem Slovák, nemá žádný vliv.
2058	Slovensko je na tom relativně dobře, protože v poslední době postavilo hodně nových mostů.
2059	"Pro potřeby modernizace vozového parku petrohradského metra je nutné v nejbližším období dodat minimálně tři sta vagonů."
2060	Bohužel při změně zákona bylo zcela a bez náhrady zrušeno pomaturitní studium a cca 300 škol nemělo jinou možnost než zřídit vyšší odbornou školu, samozřejmě s učiteli a vybavením a myšlením pomaturitního studia.
2061	Jan Přerovský, generální ředitel společnosti LCS International:
2062	Jamka ve tvaru zet se zdá nekonečná, ale není těžká.
2063	O rezoluci se sváděl v posledních týdnech boj, ČR usilovala o bojkot Kuby, ale realističtěji smýšlející většině států se podařilo prosadit pozvání zástupců kubánské vlády do Bruselu.
2064	"Stále je co vylepšovat, ale přes skepsi, která tento projekt zpočátku provázela, je rostoucí zájem velmi příjemný," říká Tomáš Kažmierski z Regionálního environmentálního centra ČR, které za touto myšlenkou stojí.
2065	Liberálne médiá a politici protestujú proti nízkym sadzbám pre neonacistov.
2066	Farmaceutická Zentiva nadělí akcionářům dividendu 11,50 koruny na akcii.
2067	Pomocou tlačidla je možné hovor stíšiť alebo odmietnuť.
2068	Zastřelený muž, oficiálně označovaný jako Bilal B., měl psychické problémy a podstupoval psychiatrickou léčbu.
2069	Například u Deníku se pátečního vydání s TV magazínem prodalo v letošním březnu cca o 350 tisíc více než v jiný den.
2070	Prý, aby z Evropy válek více nevycházelo.
2071	Podle představitelů školství bude záležet hlavně na tom, zda si Liška na ministerstvu dokáže vytvořit kvalitní tým.
2072	Zato udaje na papire zustanou, budouci zajemci je mohou najit a pozvani prijmout.
2073	Minimálně narůstají ceny služeb ve všech objektech, například u dovozu obědů o korunu.
2074	Hráči Rangers se nakonec nehněvali, neboť stejně vyhráli.
2075	Výbor chce k medializácii boja proti drogám využiť aj Medzinárodný deň OSN proti zneužívaniu drog a ilegálnemu obchodovaniu, ktorý pripadne na 26. júna.
2076	Poříční policie bude bdíti, aby koupající se občané byli náležitě oblečeni a nepohoršovali příliš krátkými nebo nedostatečnými koupačkami.
2077	Právník Josef Kolinský, na kterého se otec Barbory Škrlové před několika dny obrátil se žádostí o pomoc při řešení situace, si však příliš servítky nebere.
2078	Přezkoušení správnosti vyjde na několik stokorun podle typu vodoměru.
2079	Šéf komory Kubek usiluje o zřízení nadačního fondu pro vzdělávání lékařů.
2080	Vrátila se jich sotva polovina, ale život šel zase dál.
2081	Tureckem nejsou však plně dodržovány povinnosti plynoucí z celní unie s EU.
2082	To je v EU nadprůměrný podíl.
2083	Sbírka Galerie Zlatá husa je příkladem mimořádné hodnoty, vytvořené promyšleným a včasným nákupem.
2084	Americké dlhopisové výnosy pokračovali v poklese, a teda ich ceny rástli.
2085	Pod prvními třemi jsou umístěny nástroje pro kopírování otisku displeje do schránky Windows, pořízení screenshotu do souboru JPG – to doprovází grafická animace se zvukovým efektem a nahrávání videa.
2086	Měla to být báječná rodinná dovolená u moře, jenže hned první den v zahraničí vám ukradli veškerou hotovost i platební karty.
2087	Většina firem nabízela potraviny a doplňky stravy, dodavatelů vybavení pro hotely a restaurace byla desetina.
2088	A v tom je podle právníků problém.
2089	Kdyz se dostalo na otazky zalobkyne, pri druhe Strmiskova uvedla, ze je ji nevolno.
2090	Nejde o korupci v evropském pojetí, je to životní styl.
2091	Pozaduje take, aby byli potrestani lide, kteri se proti nemu udajne nejvice provinili.
2092	V Česku by ji údajně nahradila menší akce.
2093	Údaje za první kvartál letošního roku o tempu růstu hrubého domácího produktu (HDP) přinesly výsledek, jaký nikdo nečekal.
2094	Publikace bude obsahovat nejen texty, ale i obrázky, fotografie či statistiky.
2095	Postrádá také kriteria hodnocení kvality vysokých škol.
2096	Nový francouzský prezident Sarkozy si uvědomuje neudržitelnost situace a snaží se jednat.
2097	Tato otázka se velmi silně dotýká těch českých zemědělců, kteří by ji sami rádi od státu odkoupili, ale v konkurenci s Němci, Nizozemci, Dány a dalšími nemají z ekonomického hlediska příliš velkou šanci.
2098	"S potešením vám oznamujem, že Laura a ja pocestujeme začiatkom budúceho roka do subsaharskej Afriky," povedal Bush v predvečer svetového dňa boja proti AIDS.
2099	Jediným futbalistom z Česka je brankár Petr Čech.
2100	Jedna ze stop vede do Česka.
2101	Katada, povazovany za duchovniho vudce islamske teroristicke site Al-Kaida v Evrope, byl uveznen na zaklade britskeho protiteroristickeho zakona.
2102	Nejnovější verzi Opery Mini 4 můžete zdarma stahovat zde.
2103	Přes internet lze v Česku byrokracii "obejít" zatím jen zhruba v deseti případech.
2104	Existuje celá řada teorií, od McGregora až po známého Maslowa a jeho pyramidu hodnot, otázka ale zní, jak tuto teorii uplatnit v praxi.
2105	"Většina kopců byla zbavena vegetace, většina horní vrstvy půdy byla vyplavena a půda byla tvrdá a mrtvá, protože herbicidy zničily užitečné mikroorganismy," vysvětluje Binod Mohan, ředitel organizace Tea Promotors India.
2106	O život přišel řidič motocyklu a dva lidé v autě.
2107	Tesne pote policiste zajistili i dalsiho muze, ktery jejich autu propichal pneumatiky a poskodil dvere.
2108	V současné době ve znalostních firmách stále více očekáváme, že lidé budou schopni si sami vytvořit potřebné zadání.
2109	A myslím si, že zajímavé budou i konkrétní výsledky jednání.
2110	Integrovaný fotoaparát má dvoumegapixelové rozlišení, bohužel mu ale chybí autofocus, diodový blesk i krytka.
2111	"České zákony například umožňují uchovávání embryí, což výrazně zvyšuje šance na úspěšné početí.
2112	Etiopští vojáci vstoupili do Somálska loni v prosinci.
2113	Východočeši tak mají sice zápas se Zlínem k dobru, ale na čtvrtý Liberec už ztrácejí propastných 18 bodů.
2114	Trichet, naopak, vyčíta Francúzsku zlý stav verejných financií.
2115	Navštivte největší egyptskou oázu Fajjúm.
2116	Ptáček si vymknul loket poté, co se pokoušel vyšperkovat svůj vítězný výkon o čtyři centimetry na rekord mítinku 586 centimetrů.
2117	Zářící příklad toho, kde se nediskutuje a jen staví, je Pankrác.
2118	Bývalý místopředseda MKDS Attila Vajnai zahájil širokou politickou a ideologickou ofenzivu proti vedení strany, požadující zásadní změnu politické linie strany směrem k její sociáldemokratizaci.
2119	Další se dožadují toho, aby byl zažalován rovněž Katar, kde má stanice hlavní sídlo.
2120	Tedy aby ředitel mohl pedagogy zařadit do vyšší platové třídy podle schopností, i když na to nemají věkem.
2121	Pet policistu bylo zaskoceno kolem seste hodiny (4:00 SELC) u sveho zatarasu asi 20 kilometru jizne od Bagdadu ozbrojenymi muzi, kteri je zabili a vzali jim zbrane," informoval agenturu AFP nejmenovany zdroj z irackeho ministerstva vnitra.
2122	Paroubek se v rámci své ochotnické role rozhodného vůdce o víkendu pustil do všech.
2123	"Větší úspěch by mělo, kdyby se pokoje pronajímaly na hodiny v noci, od půlnoci do rána," tvrdí ironicky v prohlášení s tím, že se tak degraduje hotelová služba, když se pokoje pronajímají na hodiny, nikoli na dny.
2124	Takzvaný Minipub by se měl začít prodávat koncem listopadu a doporučená cena bude 4999 korun.
2125	Od 10. do 21. prosince zavítají Vánoce také do hornického muzea v Příbrami, kde na návštěvníky čeká vyzdobený hornický domek z 19. století.
2126	Zodpovědní politici by měli vzít v úvahu, jakou cenu mají takové návrhy.
2127	To by bola otázka pre producenta.
2128	I letos americký časopis Forbes představil žebříček nejmocnějších osobností planety.
2129	Americké velvyslanectví v Praze odmítlo případnou Gatesovu návštěvu komentovat.
2130	Chtěli prý Urbanovou přimět, aby si sama řekla o úplatek, a tím se zdiskreditovala.
2131	Veľmi podobná je situácia na Orave, kde je rozsah kalamity nižší približne len o jednu štvrtinu.
2132	Evropská komise doporučuje členům EU, aby vypnuli analogové vysílání nejpozději do roku 2012.
2133	Možná snad nějaké akční hry.
2134	Reagoval tak na pochybnosti o demokracii v Rusku, které šéf Bílého domu nedávno pronesl.
2135	Propojení rekreačního cestovního ruchu s turistikou v přírodě a obchodním CR.
2136	Uplynulý rok byl pro akciovou společnost OHL ŽS jedním z nejúspěšnějších za celou dobu její dosavadní existence.Podle mezinárodních standardů činil zisk společnosti po zdanění 393 mil.
2137	"Když už automaty nemůžeme zakázat, tak alespoň poslouží dobré věci," říká zástupce starostky městské části Prahy 17 Bořek Černovský.
2138	Záujemcom dal autogram, s niektorými sa odfotografoval.
2139	Zámeček se rozpadal, co národní kulturní památka, i nadále.
2140	O vídeňském reaktoru se bavila s rakouskými aktivisty.
2141	Přirozeně že je možno žádat o zařazení jako délesloužící s cílem získat poddůstojnickou nebo důstojnickou hodnost.
2142	Pozvánka do hanáckého skanzenu.
2143	Agentúru SITA o tom informoval viceprezident Konfederácie odborových zväzov (KOZ) SR Vladimír Mojš.
2144	Soud potvrdil rozhodnutí Evropské komise, podle kterého musí zaplatit pokutu půl miliardy eur za zneužití monopolního postavení.
2145	Podle jednoho právního názoru zkušební doba v tomto případě uplynula 10. 1. 2002, protože se prodlužuje o tři dny a ty začnou plynout 8. 1. 2002.
2146	Z Zermattu jel Jii Devat do Lugana pes Simplon Pass a pes Italii.
2147	Nakonec se realizovala tzv. mala prelozka trati Zatec - Chomutov mezi Breznem a Chomutovem.
2148	Oni (novináři) s tím pořád otravovali a díky bohu je to za námi," řekl šéf společnosti Rutherford, Brown & Catherwood Cummins Catherwood.
2149	Totiž nutnost vést lidi tak, aby nepřistupovali k práci jako k mechanickému plnění dílčích úkolů, ale aby ji vnímali jako cestu vedoucí k vytyčenému cíli.
2150	Opavským fotbalistům se snaha o nátlakovou hru v prvním poločase nedařila.
2151	Vychází 0,8 karty na jednoho obyvatele.
2152	V Moskvě, u filiálky firmy Laurin a Klement na výrobu hospodářských strojů a automobilů, jsme se sešli náhodou.
2153	Libanon: mnohí v regióne hovoria, že vojna, ktorá sa odohrala minulé leto, bola len prvým kolom a že táto vojna sa v blízkej budúcnosti obnoví.
2154	Jsem sice stále hlavní designér značky, ale zaměstnávám také stále víc mladých návrhářů.
2155	Článek zatím ohodnotilo 7 čtenářů průměrem 2.29.
2156	Od samotneho zacatku zduraznoval, ze prevzal reprezentaci jen na jedinou sezonu.
2157	Ázerbájdžánské ministerstvo národní bezpečnosti oznámilo, že zatklo skupinu radikálních muslimů, chystajících rozsáhlé teroristické útoky na vládní úřady a diplomatická zastoupení v Baku.
2158	Nad zmíněnou částku totiž výdaje pacientovi proplatí pojišťovna.
2159	Kluci a holky, kteri se na nas divaji, nevedi, ze mame porad stejne touhy, ze nekdy i zapominame na to, kolik je nam let.
2160	Třesení rukama, hromadné i individuální fotografie u vrcholového ocelového kříže.
2161	Máte pravdu, ale řešení existuje.
2162	V diskusi bylo předneseno stanovisko poslaneckého klubu KSČM, že trvalým požadavkem celé komunistické radikální levice v Evropě je, aby občané o smlouvě s takovým dopadem na jejich život a suverenitu členských zemí rozhodli referendem.
2163	Mnohem častěji policisté řeší zločiny dětí, které k tomu jejich rodiče vedou.
2164	Kriminalista Petr Martínek dnes řekl, že policie zahájila stíhání pro porušování závazných pravidel hospodářského styku.
2165	A to není všechno - na webu Emgetonu se objevily obrázky a informace o zajímavém telefonu s dotykovým displejem a dvěma sloty pro SIMkartu.
2166	Jednoho z poslíčků - Björna B. - začali dealeři podezřívat, že si část drogy nechává pro sebe.
2167	Ty jsou nezpochybnitelné.
2168	Ministr dopravy Wolfgang Tiefensee plánuje, že všechna auta budou mít už příští rok vyznačeno, kolik CO2 vypouštějí.
2169	Objekt v ulici Antonína Barcala se nyní opravuje.
2170	První let nového letadla se má uskutečnit mezi srpnem a zářím a první zákazník, japonská All Nippon Airways, si letadlo převezme v květnu příštího roku.
2171	Veřejnost byla opakovaně informována, že dojde k jejich obvinění.
2172	Ostrahu OKD zajišťuje více než 300 zaměstnanců bezpečnostních agentur.
2173	Nicméně řada úspěšně dokončených kontraktů potvrzuje, že pojišťovat tzv. přímo na riziko kupujícího v Rusku umíme.
2174	Vědci z Kings College v Londýně zjistili, že setrvávají-li vojáci v Iráku déle než doporučovaných 13 měsíců během tří let, mají o 20 až 50 procent větší pravděpodobnost, že u nich vznikne duševní choroba.
2175	Vysúvací mechanizmus pracuje výborne, otvorený telefón sa nehýbe do strán.
2176	V zahraničí žije dlouhodobě asi milion dvěstětisíc Gruzínů, na konzulátech se jich ale zaregistrovalo jen asi dvacet tisíc.
2177	Nudný trh bez atraktivních investičních příležitostí má v dalších týdnech či měsících dvě možnosti.
2178	Je to jasně účelová záležitost, která byla vymyšlena jen proto, aby se někteří lidé u nás mohli sejít," řekla dnes ČTK blanenská starostka Jaroslava Králová.
2179	Jeho cena začíná na 403 500 korunách.
2180	Jde o správný trend?
2181	Někdo rezignuje a přijme roli na čase a prostoru absolutně závislé součástky, někdo bojuje a přitom si neuvědomuje, že se sám aktivně podílí na své vlastní proměně.
2182	Např. zákon č. 586/1992 Sb. o daních z příjmů se mění tak, že se pro zaměstnance ruší osvobození týkající se částek, placených podle zákona o pojistném na sociální zabezpečení a zákona o pojistném na zdravotní pojištění.
2183	Látku zajistili experti UNMOVIC a OSN zároveň požádala o pomoc americké úřady, aby byl materiál bezpečně odstraněn.
2184	V rádiu Impuls to včera uvedl ministr dopravy Aleš Řebíček s tím, že případné zdražení by bylo do deseti procent, tedy do stokoruny.
2185	Kromě obvinění z přijetí půlmilionového úplatku čelí Čunek ještě řadě trestních oznámení právě kvůli svým vyjádřením na adresů Romů.
2186	V okolí letenského stadionu policie uzavřela ulice U Sparty a odbočovací pruh z ulice Milady Horákové.
2187	Společnost Everex přichází na trh s desktopem, který stojí pouhých 200 dolarů a kombinuje jádro Ubuntu Linux s aplikacemi Googlu a open-source softwarem.
2188	"Nedostatek pracovních sil dnes představuje jedno z nejvýznamnějších rizik rozvoje české ekonomiky.
2189	Osacký šampionát znamenal veľký návrat pre olympijského víťaza z Atén Felixa Sancheza, ktorý si po tituloch v rokoch 2001 a 2003 vybojoval striebro (48,01) a dokázal, že po dvoch rokoch sužovaných zraneniami s ním treba stále počítať.
2190	Kubiceho zpráva vyvolala před loňskými volbami politické zemětřesení.
2191	Přitom obě firmy budou mít na podniku poloviční podíl.
2192	Další oblastí pak budou nové technologie pro zdravotnictví, kdy bude možno zjistit chorobu ještě předtím, než se projeví její symptomy.
2193	Muž v klobouku stojí otočený ke zdi, na které vlhký flek nakreslil siluetu rovněž připomínající postavu v klobouku.
2194	"Terezka měla přijet na natáčení, ale místo toho nám zavolala, že rodí skutečně a že je v nemocnici," popisuje Adamec.
2195	Dostanou příslib, že poté získají práci jinde v republice," uvedla Kuncová.
2196	"Je tady jasně napsáno, že žádná nabídka nepřišla z české strany.
2197	S nedostatkem stavebního materiálu tak podle něj bojují hlavně menší firmy.
2198	Krafl jako tiskový mluvčí veřejnoprávní televize působil od února 2004.
2199	Bulisova trefa, při níž se puk odrazil do branky od Vokounovy brusle, byla z kategorie šťastných.
2200	Chce podat žalobu k Nejvyššímu správnímu soudu proti rozhodnutí ministerstva financí, které zamítlo její žádost o prominutí platby čtyřicetimilionové pokuty.
2201	"Novela dôchodkových zákonov dostala v týchto dňoch 122 odborných pripomienok, čo svedčí o vysoko nekvalitnej práci ministerky Tomanovej," uviedla podpredsedníčka SMK.
2202	Věděl jsem jen, že tam musí být něco z doby malíře Franciska Goyi.
2203	V tržní situaci mají větší moc bohatí, v demokracii mají všichni občané moc stejnou.
2204	Pane Kolajo, předávám vám slovo.
2205	Nejteplejším dnem by mělo být pondělí.
2206	To jsou hloupí politici a doufejme, že přestanou být politiky vládními a vládnoucími.
2207	Chci poděkovat organizátorům akce, na něco takového se nezapomíná.
2208	Britská princezna Anna strávila v Česku tři dny v rámci pracovní návštěvy.
2209	Dokonce se dopisem obrátili na poslance a žádají je o změnu v zákoně.
2210	"Policie kvůli vyšetřování kauzy vznesla na radnici asi 700 požadavků, jimiž se nyní musí úředníci zabývat a vše dokládat.
2211	A pokud mzdy lékařů tvoří pouhou pětinu příjmů západoevropských kolegů, pak se nikdo nemůže divit, že zdravotníci využívají otevírající se evropský pracovní trh k cestě tam, kde si jejich práce dovedou lépe vážit.
2212	Ťažko povedať, môžeme len veriť, že Skype urobí všetko pre to, aby sa to nestalo.
2213	České pivovary sdružené v Českém svazu pivovarů a sladoven připravily a uskutečnily dva projekty zaměřené na problematiku alkoholu za volantem a zabránění konzumaci alkoholu mladistvými.
2214	Oznámil to dnes Český statistický úřad s tím, že jde o první reálný pokles tržeb po 12 měsíců trvajícím meziměsíčním růstu.
2215	Staří lidé se v přírodních národech těšili statutu uctívaných stařešinů, kteří svůj život dožívali v péči těch mladších a nikdo by se nedovolil po nich chtít, aby oněmi strastmi procházeli nanovo.
2216	Francouzská maloobchodní společnost Carrefour opouští švýcarský trh, podobně jako se loni stáhla z České republiky a Slovenska.
2217	Zvlášť budou postaveny dekorace studia Duelů a pro studio Noční show, odkud se budou vysílat také rekapitulace (v minulých sériích se rekapitulace vysílaly z duelového studia).
2218	A ne jako dnes, kdy s každým trestním stíháním zákonodárce musí souhlasit jejich parlamentní komora.
2219	Zásilky se vrátily do České republiky.
2220	Daňové výjimky, pro změnu v ekologických daních, proti sobě postavily ministry Strany zelených a ODS.
2221	Ráno zasáhly čtyři minometné střely americkou základnu v Haqláníji východně od Hadíthy.
2222	Mladí talentovaní sportovci, přestože mají předpoklad stát se v budoucnu českými reprezentanty bojujícími o olympijské medaile, mnohokrát získávají podporu nutnou ke svému dalšímu rozvoji jen velmi těžce.
2223	Nelíbí se mi, že je hodně pravicový a ty myšlenky, které tam zaznívají, nesvědčí o činorodé práci horní komory parlamentu.
2224	Odolávala a vystupovala vůči všem pomluvám, které její dceru představovaly jako agentku mnoha tajných služeb.
2225	Sevc (Martin Prochazka, Bilek), 48. Gardon (Hluchy, Zeman) - 15.
2226	Jarolím dorazil na reprezentační sraz v pohodě, týdenní pauzu po dřívějším konci bundesligy si zpestřil tréninky s pražskou Slavií a zájezdem na utkání posledního kola české nejvyšší soutěže v Českých Budějovicích.
2227	Pražské zastupitelstvo už rozhodlo, že se metropole bude ucházet o pořádání olympijských her v roce 2016.
2228	TASR o tom informovala zástupkyňa hovorcu Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Bratislave Tatiana Kurucová.
2229	Zásadnější opravy přicházejí v úvahu po uplynutí řady roků od výstavby bytu, kdy inflační vývoj učiní vstupní příspěvek státu naprosto marginálním vzhledem k nákladům na opravy.
2230	Jedná se o velmi příjemné údaje.
2231	Podľa Štarka polícia ponúkla pomoc a ošetrenie hudobníkovi i žene v šoku, no tí odmietli.
2232	Hostující záložník se se štěstím dostal ke zblokované střele, udělal dva kroky do středy hřiště a levačkou střílel podél Špita.
2233	Díky centralizaci vznikne centrální konto příjemce, kde budou evidovány jak platby důchodového, tak i nemocenského pojištění," uvedla mluvčí ČSSZ Štěpánka Filipová.
2234	Ujela mi a ještě tři kola před cílem jsem na ni hodně ztrácela.
2235	Popozítří by si to možná zopakovali, když už pro nic jiného, tak protože zábava to byla vydařená a aby se galerie rozšířila, protože staré záběry se už okoukaly.
2236	Třeba následujících pět: každá z nich bydlí v jiném koutě zeměkoule a má za sebou inspirativní kariéru.
2237	I presto nekdy narazite na pusobivou animaci (treba tancici deti).
2238	"Čekali jsme osvobození.
2239	Úřad vlády to po opakovaných dotazech v prosinci potvrdil iDNES.cz.
2240	Část vyrobené energie bude "pohánět" rafinerie MOL.
2241	ČSOP na něj v roce 2005 dostal čtyřapůlmilionový grant z ministerstva životního prostředí.
2242	Litr naturalu stal 27,05 koruny, stejne jako minulou nedeli.
2243	Poslancům, senátorům a členům vlády by za neplnění jejich povinností mohly hrozit pokuty.
2244	Objevily se totiž spekulace, zda vykolejení vlaku nemohla způsobit nastražená výbušnina.
2245	Nepovažuji to nicméně za to nejpodstatnější.
2246	"Zjistíte tam jeho skutečnou výměru, podíl, jenž náleží vlastníkovi na společných částech domu, není-li byt zastaven nebo předmětem exekuce či omezen věcným břemenem," vysvětluje advokát Robert Scigiel.
2247	Na prohlídku je do Krkonoš možné vyrazit vždy mezi čtvrtkem a nedělí.
2248	Společnost si cení i spolupráce s Vlkem v době, kdy se stal kardinálem a předsedou České biskupské konference.
2249	Teoreticky se to může stát už za rok, kdy mu v Columbusu končí smlouva.
2250	Orli se ale i ve trech s vybornym brankarem Trvajem za zady ubranili, i kdyz se dlouhe okamziky nedostali vubec z obranneho pasma.
2251	Na té ukazuje, že hlavní rampa, která měla vyzvednout masivní kameny na vrchol, stála deset až patnáct metrů pod vnější vrstvou pyramidy.
2252	Pravec, který se nyní znovu učí chodit bez berlí, neví, jestli nehodu zavinil.
2253	Tu však potřebují jedině za předpokladu, že Irové vyhrají všechna zbývající utkání - a to nebudou mít jednoduché, vždyť se poměří s Německem, Walesem a Kyprem.
2254	"Hodně lze napsat do manuálu, nic ale nenahradí vlastní zkušenost," říká plukovník Pinnel a vchází do špatně osvětlené místnosti.
2255	Dvanáctihodinový hudební maratón, během něhož se českému publiku představí umělci z Evropy i USA, letos korunuje přítomnost Carla Coxe, v současné době vůbec nejžádanějšího DJ a hudebního producenta planety.
2256	V dalších týdnech plánuje otevření více než 120 obchodů v Los Angeles, Las Vegas, Phoenixu a San Diegu.
2257	A to bez ohledu na to, že reálný výnos je nízký, nebo dokonce záporný.
2258	PRAHA - Česká komora architektů (ČKA) podala žádost k Mezinárodnímu svazu architektů (UIA) v Paříži, aby prověřil regulérnost průběhu soutěže na návrh nové budovy Národní knihovny.
2259	Opozice obvinila vládu, že snaží případ manipulovat.
2260	Ne tak Palouš.
2261	Take jednotlive regiony mely co nabidnout.
2262	Juliánský kalendář je založen na reformě vyhlášené Juliem Caesarem.
2263	HN: A čeho byste tu rád dosáhl za deset let?
2264	"Pomohli nam lounsti hokejiste a take dva treneri hokeje, s kterymi jsme zacali spolupraci," uvedl Radek Tengler, trener tymu.
2265	Teprve pak by se lidé začali masivněji přesouvat do vlastních vozidel," věří Dvořák.
2266	"Kdyz jste mladi, klidne vydrzite spat do obeda.
2267	Prostě externě pracuji pro pana Topolánka, jehož si vážím, a ne pro vicepremiéra," odmítá.
2268	A taky se můžete dozvědět, jak se tradiční luxusní české značce s německými kořeny žije pod náporem asijské konkurence.
2269	Věra na první pohled působí dojmem sympatické, spokojené, vyrovnané ženy.
2270	Osoba Paula Wolfowitze je spojována v médiích hlavně s diskutovanou kauzou před dvěma lety, kdy zajistil kariérní postup a zvýšení platu své přítelkyni Shaze Rizaové, která v té době byla v bance zaměstnaná.
2271	Technologické změny si vyžádaly změny v mezinárodním obchodě a mnoha dalších sférách, na to jsou napojeny změny hodnotové či politické.
2272	Avšak dobře víme, že touto předepsaností se o mnohé připravujeme.
2273	Tím byl vlastně ukončen proces růstu konvenčního zbrojení v Evropě.
2274	Na trhu by se měl objevit do konce letošního roku, ale k vidění bude pravděpodobně také na berlínském veletrhu IFA, který začíná právě dnes a potrvá do 5. září.
2275	Nekolikahodinova navsteva podzemi predstavuje ale jen nepatrny zlomek hodnot ozareni, ktere clovek dostane napriklad pri rentgenovem snimkovani," tvrdi Vinkler.
2276	Dodáva, že spôsob vykonania cenovej regulácie v plynárenstve bude kombináciou priameho určenia pevnej, porovnateľnej a maximálnej ceny a určenia spôsobu výpočtu týchto cien.
2277	Předvolební průzkumy registrují silný růst Zelených a volný pád liberální FDP; první mají v současné Národní radě dvanáct, druzí 36 poslanců.
2278	Prohra 2:6 je z pohledu našeho národního týmu více než přijatelná a dává mu naději, že jeho cíl, kterým je 5.místo, bude bez větších potíží splněn.
2279	Při bližším zkoumání, je pod vrstvou ledu zjištěna přítomnost pyramidy, která nese znaky tří civilizací, jež jsou stavbami pyramid proslulé (egyptské, aztécké, mayské).
2280	"To není nic překvapivého, za Ivetu totiž vždycky někdo mluvil.
2281	A léky, to je nesmírně citlivý a nebezpečný vstup do potravinového řetězce.
2282	Ti mohou mít stejný zájem obestřít neprůhlednou transakci dalšími zastíracími manévry.
2283	V nemocnici musí zůstat, než úplně vystřízliví," konstatovala mluvčí nemocnice Renata Jenšíková.
2284	Prognóza sa však vzťahovala na situáciu, keď ŠNB nezmení úrokovú mieru.
2285	"Ubytoval se na několik měsíců v prezidentském apartmá hotelu Intercontinental, čtyřiadvacet hodin denně měl k dispozici auto s řidičem, každý měsíc lítal na konzultace do Kanady...
2286	Sýrie a Egypt nemohou odvolat desítky let trvající stanné právo.
2287	Mladí národní demokraté zaslali magistrátu návrh na přesunutí pochodu avizovaného jako "protest proti účasti České republiky na okupaci Iráku" na 17. listopadu.
2288	Dodal, že hlavným rizikom ohrozujúcim takýto scenár je rast cien komodít.
2289	Funkcionáři už ale mají o vině jasno a chtějí, aby byl Jamamoto okamžitě vyhozen ze svazu sumó.
2290	V dnešním businessu mohou ženy na všech a hlavně na manažerských pozicích uplatnit mnoho ze svých prospěšných, geneticky zakódovaných vlastností.
2291	Po dvou brankách dali Gilardino a Kaká.
2292	"Umíte podobně jako v celé Skandinávii nenásilně skloubit životní prostředí s prostředím pro lidi," oznámil Mirek Topolánek švédským hostitelům na ostrově Gotland uprostřed Baltského moře.
2293	Holmström, 12. Franzén, 24.
2294	Když před několika týdny odhadovali experti ceny českých akcií a hodnotu indexu PX v závěru roku, mnozí tvrdili, že budou ztrácet.
2295	Nová kopulová (dome) kamera Axis 209FD-R je první kamera na trhu, navržená pro použití ve specifických podmínkách přepravních prostředků - v autobusech a vlacích.
2296	Daňová správa by měla být považována za partnera v daňovém řízení, který je dostupný pro poplatníky a pružný v jednání s nimi.
2297	Trenér: Straka.
2298	"Rozsah a význam personální genomiky dnes nikdo vůbec nedokáže odhadnout," říká.
2299	Podle oficiálního výpisu z www.justice.cz byla společnost zapsána letos v září, sídlo má v centru Prahy a jejími vlastníky jsou inženýři a právníci.
2300	O posilách mohou slávisté hovořit zatím jen v teoretické rovině.
2301	Podle jedné hypotézy robot našel pozůstatky horkého pramene, jaké vznikají, když voda rozpustí křemík a přenese ho o kus dál.
2302	Nezaznělo nic nového, jakoby vše podstatné už poslanci vyslovili v mnoha svých dřívějších vystoupeních.
2303	Loňský ročník byl sezonou strmého nárůstu divácké návštěvnosti.
2304	Kdy začne prodávat stát?
2305	A nakonec, jen tak pro jistotu, jsem sám dával dokumenty do obálek.
2306	Potom byl vyloučen i Toman a před 58 vteřin trvající přesilovkou Moelleru naházeli diváci ve vyprodané Budvar Aréně na led odpadky a dávali hlasitě najevo nesouhlas s výroky sudích.
2307	Horizont začíná přestrukturovávat portfolio deset let před ukončením programu, Rentier o něco dříve.
2308	Jejich terčem má prý být Areva, státní konglomerát a specialista na jádro.
2309	Na levé straně zařízení se nachází kolébkové tlačítko ovládání hlasitosti, pod ním je systémový konektor.
2310	Zatímco světová centra se úderem šesté vylidní a úředníci odjedou do vilek na předměstích, v Praze má City žít čtyřiadvacet hodin denně.
2311	Přitom ještě nedávno Vendula rozhlašovala, že za vyzvednutí urny zaplatila osmnáct set korun. Na co tedy ještě čeká?
2312	Poslední poznámka.
2313	Ale tomu se nevyhnete, převzaté pořady vám nikdo nedá ke stažení zadarmo pro veřejnost.
2314	Proto, že máme radost ze hry.
2315	Celý projekt firmy Kobla by měl skončit v závěru roku 2009.
2316	Na displeji se zobrazí ikonka sluchátka a buď číslo volajícího, nebo přímo jeho jméno z telefonního seznamu.
2317	"Koupil jsem si nove kopacky," chlubi se Martin, ktery je vasnivym fotbalistou a hraje take za mistni fotbalovou skolu v tymu mladsich zaku.
2318	Pokud se jen trošku více zajímáte o výkonnost dnešních mobilních telefonů, určitě je vám důvěrně známá stránka jbenchmark.com.
2319	A to se nám povedlo hned na začátku.
2320	V pavilonu E se nachází expozice okrasných výpěstků Svazu školkařů ČR se vzácnými druhy listnatých i jehličnatých dřevin.
2321	Začátkem srpna bylo oznámeno, že ČSA prodaly svůj nákladový terminál za více než 750 mil. korun firmě Central European Handling (CEH).
2322	Než bude zařízení plně zprovozněno, musejí kosmonauti uvolnit na 700 šroubů, které zatím chrání některé jeho části před otřesy raketoplánu Discovery.
2323	Zajem o stavebni pozemky je ve meste velky.
2324	Nenastoupil pětiletý trest, který mu uložil soud v jiné kauze.
2325	Inu, kdo umí, umí.
2326	Podle něj Riceová rovněž potvrdila červnovou cestu prezidenta George Bushe do Prahy.
2327	Hodně se mluví o "podnikatelských" univerzitách.
2328	Cvičení s názvem TOPOFF 4 začne 15. října a zúčastní se ho více než 15 tisíc lidí, podle amerických médií půjde o největší akci tohoto druhu v americké historii.
2329	Ani masivní stisk nezpůsobí žádné prohnutí či zavrzání.
2330	No tak já ten dokument nezpochybňuju.
2331	Našim spojencem je a bude mírumilovný a demokratický americký lid, avšak ne zbrojařské koncerny USA.
2332	Vy znáte někoho, kdo nemá rád svobodu?
2333	Pristi svetovou valku asi vyjimecne nezpusobi Nemci.
2334	Na jedné straně to byla příležitost pro nacionalisty, na druhé pro vandaly všeho druhu.
2335	Mezi poslanci totiž existují obavy, že ani tento termín nakonec nebude dodržený.
2336	Uvidíme, co uděláme," uvedl Bílek.
2337	Povinnou součástí výuky na učilištích je matematika a fyzika, k tomu cizí jazyk a základy ekologie.
2338	Ministerstvo financí zrušilo výběrové řízení na finančního manažera pro správu více než 15 miliard korun od Evropské investiční banky a státu, které byly určeny na protipovodňová opatření.
2339	Nejsem naivní, vím, že preference lidí se v posledních letech hodně mění, ale jsem přesvědčený, že mnoho našich občanů uvítá nabídku na podobné, zcela jiné trávení volného času, než je chození po obchodních centrech.
2340	Zdůrazňovány bývají dvě výrazné tendence, pozorovatelné ve vývoji světové ekonomiky již více než 150 let - první je spojována s procesy koncentrace a centralizace výroby, jádrem druhé jsou procesy transnacionalizace.
2341	Proč je tahle dávná anglická královna tak populární?
2342	K výstavě byl vydán kvalitní katalog s texty Naděždy Blažíčkové-Horové, Jiřího Zachaře a sběratele Václava Kurela.
2343	Futbalista David Beckham s manželkou Victoriou navštívia Viedeň v roku, keď sa v Rakúsku bude konať šampionát vo futbale EURO 2008.
2344	Ale budiž, neinformovaní lidé mohou podlehnout mediálnímu pábení.
2345	Případy zpronevěření prý vyšetřuje ministerstvo vnitřní bezpečnosti a spravedlnosti.
2346	A také, pánové, musíte myslet na to, že až vám chloupky dorostou do půl centimetru (což je asi za měsíc), musíte do salonu znovu.
2347	Ostatně poslužme si neklidnou statí Daga Pressmana, která klade vzrušivé otázky a ukazuje globalizaci z riskantní nátlakové strany.
2348	Konektor SCART však nehledejte.
2349	Pro období příštích tří i šesti měsíců jsou očekávání ekonomické situace ve srovnání s únorem vyšší.
2350	Shromáždil 250 lidí bydlících u výpadovky na Prahu - a před podáním žaloby se Ředitelství silnic a dálnic raději dohodlo: všem zaplatí protihluková okna.
2351	Navzdory dnešnímu nárůstu akcie Philip Morris ČR od začátku roku ztrácí více než 10 % a zůstávají tak titulem s nejhorší výkonností na pražské burze.
2352	V tom se nezměnilo nic.
2353	On a jeho generace jsou pouze proti tomu, aby se „dělala špatně“.
2354	Pákistánci mají prezidentovi za zlé i to, že se nedokázal vypořádat s násilnostmi, které si v zemi od července vyžádaly na čtyři stovky životů.
2355	Slovenské lázně doufají v ještě větší nárůst klientely z Česka poté, co se podaří postavit dálnici z Ostravy do Žiliny.
2356	Zabezpečení transakcí - chrání před krádeží identity online.
2357	Otázkou však podle Šichtařové zůstává, zda se to podnikům vyplatí.
2358	Státní maturita je v současné době zavedena v řadě evropských zemí, jí ale předcházelo větší sjednocení úrovně středoškolských oborů.
2359	Třeba když v Knize džunglí vlci bojují se zabijáckými červenými psy.
2360	Britská nezávislá organizace Equal Opportunities Commission, sponzorovaná vládou, navrhla zpřísnění zákonů proti diskriminaci.
2361	Navíc jsou mnohé odborné informace pochopitelně přísně tajné.
2362	Bude krýt Poštulkovi záda.
2363	Rodina Kalných auťáky žije, její členové snad závodí už v kočárku.
2364	Znamenalo by přesunutí projektu jinam jeho zásadní předělání?
2365	Nicole Vaidisova si na US Open zahraje poprve v kariere osmifinale grandslamoveho turnaje.
2366	Patří totiž mezi nejhustěji zalidněné, a zároveň nejchudší oblasti světa.
2367	Sliacky spolu s ministrom hospodárstva Ľubomírom Jahnátkom média o posudku informovali po tom, čo sa stretli s vdovami po baníkoch.
2368	Pět set metrů před cílem sice ještě vedla, ale ve finiši ji druhá skifařka z letošního Světového poháru předjela.
2369	Koncept Vadho studia ItalDesign Giorgia Giugiara není předobrazem budoucího vozu, ale přináší zajímavé nápady.
2370	Její právnická kancelář se specializuje na lidská práva a zastupuje hispánské imigranty v USA.
2371	Nereagoval však ani na nestandardní kroky policie s korunní svědkyní.
2372	Vycházejí z aktuálních změn nákladů, které jim za dopravu účtují letecké společnosti.
2373	Nakolik se změnily úkoly centrální banky s přechodem vaší země na společnou evropskou měnu?
2374	Žádnému z našich žijících příbuzných primátů, ani jinému živočišnému druhu z těch miliard jiných se té výsady nedostalo.
2375	Zatímco v červnu se politická situace v ČR zamlouvala 27 procentům lidí, nyní je to 22 procent, uvádí agentura STEM.
2376	Ačkoliv Argentina v minulosti několikrát patřila k nejbohatším zemím světa, různé ekonomické experimenty způsobily hlubokou hospodářskou krizi. jedním z nich bylo například srovnání kursu argentinského pesa s dolarem 1:1.
2377	Karoserie pokryta měkkou gelovitou hmotou, která v případě srážky, například s chodcem, neublíží.
2378	Nikam se nespěchá, na všechno je času dost a vše je prosyceno vůní kávy.
2379	Pro lidi je příliš důležitý, a proto i mezinárodní fóra zdůrazňují, že se o něj nemůže starat jen jedna skupina nárokující si svou pravdu.
2380	Ona to totiz nakonec neni vubec spatna hra.
2381	Ta nynější zase omezuje finanční toky.
2382	Dětským postavám Aleně a Davidovi jsme tak připsali ještě malého kamaráda, který se jim v tom sice trochu motá a situaci komplikuje, ale na druhé straně jim i pomáhá, připodotkl režisér Jandourek.
2383	O tu přitom před několika týdny projevilo zájem právě Lenovo.
2384	Čeští triatlonisté chtějí na víkendovém evropském šampionátu v Kodani potvrdit vzkříšenou naději, že se blýská na časy.
2385	Takový zákazník by samozřejmě měl svaté právo jít do jiné restaurace nebo si připravit oběd sám.
2386	Oveľa zaujímavejšia je však jeho kúpa z akciovej ponuky operátora Orange, ktorý ho ponúka za 7 990 Sk, resp. 5 990 Sk pre najvyššie paušály.
2387	Evropané také vznášejí otázky ohledně technické proveditelnosti programu raketové obrany i jeho finanční efektivitě.
2388	PRAHA - Vlastníci menších čerpacích stanic, které nesplňují všechny požadavky zákona o pohonných hmotách,
2389	Jejich příjmy však často stačí na pokrytí měsíčních splátek úvěru.
2390	Pro letošní rok však třeba fakultním nemocnicím byl rozpis na tyto činnosti snížen na zhruba polovinu a navíc jim to bylo oznámeno až v červnu.
2391	Na FANTAZII (nebo je to realita?)
2392	"Každý občan musí být hrdý na pozoruhodné změny, které se s městem staly během olympijských příprav," uvedl na úvod svého projevu starosta města Sia Keng.
2393	Prvni zvyseni muze byt podle Martinka i driv nez pristi rok v rijnu.
2394	Před sedmi lety přitom byla Delta jednou z nejziskovějších společností na světě.
2395	Před víkendem v dopise americkým jednotkám generál Petraeus vyzdvihl pokles násilí v Iráku.
2396	21. března 2007, (pk)
2397	"Uzavření extraligy už je minulostí.
2398	Správa NP a CHKO Šumava proto upozorňuje návštěvníky na nebezpečí, které hrozí v lesních porostech a na lesních cestách.
2399	Důvody předsedy palestinské samosprávy se dají shrnout do jediného: pokud Mahmúd Abbás neuspěje, příště bude jednat někdo jiný, a dost možná dá přednost síle, v daném případě teroru.
2400	Překřikování, ironie až sarkasmus provázely včerejčí debatu v Rokycanech o radarové základně USA v ČR.
2401	"Nepredpokladam, ze bychom byli s touto zadosti uspesni," uvedl.
2402	Zaøízení s oznaèením Nokia LD-4W vypadá jinak ne pøedchùdci.
2403	Totéž podle něho platí i pro Senát.
2404	Salvu jsme nečekali, a tak jsme sebou pořádně trhli.
2405	Nebudu jednat jinak.
2406	Ako ďalej informoval hovorca spoločnosti Dušan Koblišek, na jednu akciu to predstavuje 65 Sk.
2407	Spojené státy se podílí na porušování základních lidských práv v okupovaných zemích (např. Iráku) [16] či při zacházení se zadrženými osobami v rámci tzv. války proti terorismu [17].
2408	Informoval o tom hovorca policajného prezidenta Martin Korch.
2409	Dnes Golgo říká, že bezprostředním důvodem jeho odchodu z deníku Metro je chování šéfů, kteří mu zakázali publikovat zprávu o prohraném sporu bývalého premiéra Paroubka s vydavatelstvím Mafra.
2410	Prohlásil, že jen malá část muslimů zasvěcuje svůj život extremistickému jednání.
2411	"To jsme ale byli s Ajaxem taky a dokázali jsme si, že na ně máme.
2412	POMĚRNĚ PODROBNĚ jsou analyzovány příčiny vzniku evropské integrace.
2413	PRAHA - Podivne chovani ridice, ktery vcera ve dve hodiny rano projizdel Litvinovskou ulici v Praze 9, upoutalo pozornost strazniku.
2414	Tato formulace podle soudu nesvědčí o tom, že by Mirošovští rozhodovali o využití jakéhokoliv pozemku mimo území jejich obce nebo by případně zasahovali do soukromoprávních vztahů vlastníků pozemků.
2415	V budoucnu by tuhle roli mohl hrát Vrubl, ale očekával bych to spíš od Welsche.
2416	Teherán věří, že varování, která v současnosti zaznívají z Paříže a Washingtonu, jsou jen psychologickou válkou.
2417	Jediná možnost, jak zjistit jejich názor, je číhat před vstupem do sálu sněmovny, protože svoje telefony nezvedají.
2418	Vytvoření aliancí jim alespoň zčásti umožní snížit vysoké výrobní náklady.
2419	Jde o to vytvořit tlak na současné odbory a hledání nových cest.
2420	V kategorii celovečerních filmů je jediný český film Jana Baleje Jedné noci v jednom městě, mozaika povídek o podivínských lidech v pochmurně líčených pražských uličkách.
2421	Aby si našetřil, spal v autě, myl se v jezeře a holil se na WC u benzinové pumpy.
2422	Jde podle všeho o odraz reálných nálad a politické strategie.
2423	Patří mezi na například Karlovy Vary nebo Teplice.
2424	Češi vybojovali rohový kop a nepokrytý Radoslav Kováč odhlavičkoval ke kyperské brance, kde míč proskákal do sítě kolem Jana Kollera.
2425	FK Marila Pribram - AC Sparta Praha 0:2 (0:2).
2426	Přiznám se, že mám dodnes učebnice ACCA v kanceláři a jsou okamžiky, kdy se do nich při řešení některých problémů podívám.
2427	Podle BBC News některé studie uvádějí, že až 90% egyptských žen bylo obřezáno.
2428	Do Nokie N95 jsme nainstalovali nový firmware (jak na to?).
2429	Navic jsem nastoupil do resortu loni v lete a pruzkum vznikl jeste za meho predchudce.
2430	Je to čas na návštěvy a potlachání pod palmami.
2431	Často dostávají uchazeči o práci otázky v pořadí: Už vám bylo třicet pět let?
2432	Další roky už budou pouze ve znamení transakcí, prodejů, pronájmů – dojde nakonec i na prodej šperků.
2433	Více než polovina dotázaných si myslí, že členové stran chtějí někam patřit a podílet se na programu strany.
2434	Vítr dosahoval rychlosti přes 260 kilometrů v hodině a se zemí srovnal městečko Greensburg, kde žije 1800 obyvatel.
2435	Telefon má kompaktní rozměry 104 × 44 × 18 mm při hmotnosti 80 gramů.
2436	To poslední stěhování bylo taky pěkně dávno, před pětatřiceti lety, když jsme se stěhovali ze Žižkova na Smíchov.
2437	A na to by sedm miliard stačilo.
2438	Vzory kupních smluv podle 588 občanského zákoníku jsou k dispozici například i na internetu.
2439	Prijeti trzniho hospodarstvi bylo pomalejsi, ale i to bylo zahajeno encyklikou Centesimus Annus Jana Pavla II.
2440	V posuzovaném případě tak podle nich nejde rozhodně o situaci, která by měla způsobit sociální otřes, ale o dlouhodobě plánované jednání.
2441	Krásná nymfa Dafné neopětovala Apollónovu lásku, a ačkoli byl nejkrásnější z bohů, přála si raději zemřít než se stát jeho milenkou.
2442	Kříž tyto informace nepotvrdil s tím, že v tuto chvíli jde prioritně o stavbu elektrárny a že do budoucna nelze nic vyloučit.
2443	Osmačtyřicetiletá Oravcová, která Lamberta nahradí, v Brně od 1. dubna řídila ekonomiku a správy brněnského studia ČT.
2444	Pohostinství prý již nabídla Libérie.
2445	Burzový indikátor si v 29. obchodovacom týždni (30. kalendárnom) pripísal takmer 3,5 bodu.
2446	Téměř každý podnikatel přitom tvrdí, že potřebuje podporu, aby mohl konkurovat na trhu.
2447	Tu sem 3 dni pro spatření dobře města, a co v témž městě hodného viděti jest, zůstával.
2448	Dotazy čtenářů na jeho odchod kvůli případu zaměněných miminek patřily v on-line rozhovoru iDNES.cz k těm častým.
2449	Duchoň trvá na to, že se jedná především o bilaterální záležitost.
2450	Nový mobil si k Vánocům pořídí 17 procent majitelů nebo manažerů firem.
2451	Počet návštěvníků tak oproti loňskému ročníku vzrostl a zřejmě vyrovnal dosud rekordní třicetitisícovou návštěvnost z roku 2004.
2452	Jinak, samozřejmě, ta naprostá svázanost ministerské funkce a fakt, že nemám na nic dalšího čas, mi strašně vadí.
2453	Výkyvy kurzů podle něj v současné době slouží jako indikátor pohybu kapitálu a měřítko názorů na vyhlídky americké ekonomiky.
2454	Šamonil sice přiznal, že expremiérovi e-maily zasílal, ostře se však začal vyjadřovat prý až poté, co lidé z ČSSD začali vyhrožovat naopak jemu a jeho rodině.
2455	Jen za březen bylo v Mogadišu rozmístěno na 1200 vojáků Africké unie, které by měly do regionu přinést stabilitu.
2456	Ale při minulých konfliktech - irácko-íránském konfliktu v 80. letech, válce v Perském zálivu v roce 1991 i při americké invazi Iráku v roce 2003 - měly ostatní ropné státy dost kapacit na to, aby výpadek nahradily.
2457	Banka Bohemia - V květnu 1994 byl obviněn zakladatel banky a její bývalý viceprezident Jiří Čadek za neoprávněné vydání devizových garancí ve výši 11,5 miliardy.
2458	Krejčíř podle něj může například zpochybnit správnost zatykače, stejně jako legitimitu žádosti o vydání.
2459	Jedná se o nenápadnou trojkolku, se kterou se bude velice brzy možné prohánět po městských ulicích.
2460	Zařízení by mělo mimo jiné dvojnásobně rozšířit stávající kapacitu vesmírné stanice ISS, která byla dosud koncipována pro tříčlennou posádku.
2461	V České republice roste počet firem a podnikatelů, kteří se stávají plátci daně z přidané hodnoty.
2462	Řecká policie podle agentury AP vyslechla několik lidí podezřelých ze žhářství a jednoho z nich zadržela a obvinila.
2463	Pak ovšem byly zase chvíle, kdy to na dohodu nevypadalo," konstatoval Tlustý.
2464	To je taky pomocník skladníka.
2465	"Do lágrů se dostávali lidé, kteří předtím do stejných lágrů posílali ostatní.
2466	Za tri tydny pujdou Nemci potreti v historii predcasne volit.
2467	Avšak členům ČSBS to asi nevadí tolik jako panu Stránskému.
2468	V tomto ohledu je mnou použitý impak faktor časopisu měřítkem bezproblémovým.
2469	A právě v tomto duchu je i veřejnost v USA systematicky zpracovávána nositeli amerického politického konzervatismu.
2470	Stát chce nyní zatím prodat sedm procent akcií ČEZ a získat ještě letos 31 miliard na dopravní infrastrukturu.
2471	Jeden úplatek a dost?
2472	Další uzavírky budou na Čechově a Mánesově mostě, na Smetanově nábřeží, v Křížovnické a Divadelní ulici a na Klárově.
2473	V liste generálny riaditeľ spoločnosti Suez Gerard Mestrallet uviedol, že ak sa dohoda nedosiahne do konca týždňa, Suez bude musieť zvážiť "iné alternatívy", napísali noviny bez uvedenia zdrojov.
2474	Novelu zákona o rozpočtovém určení daní musí schválit sněmovna, zabývat se jí hodlá i Senát.
2475	Model N81 by měl být novou multimediální hvězdou finského výrobce.
2476	Usnesení, na které jako první upozornil server Aktuálně.cz, se dnes objevilo v elektronické databázi rozhodnutí.
2477	Děti mají nejvíce zkušeností s pivem - nejméně jednou týdně ho popíjí 28 procent patnáctiletých, 12,5 procenta třináctiletých a 6,4 procenta jedenáctiletých dětí.
2478	"To byl pěkný závod, v Ostravě jsem jako doma," řekla.
2479	Branky a nahrávky: 42. Langhammer (Ton) - 53.
2480	Miliardář a bývalý šéf společnosti Rossněfť Michail Gucerijev byl obviněn z neplacení daní.
2481	"Celý trh roste díky vyšším nákupům privátních zákazníků," uvedl tajemník Svazu dovozců automobilů Pavel Tunkl.
2482	Alespoň ne zpočátku.
2483	Momentálně chybí jeden a půl milionu na nákup stavebního materiálu pro výstavbu nemocnice.
2484	Na trhu práce je těžké sehnat zaměstnance, což šéfům nenahrává.
2485	Je dobre, ze jsou vsude, kde je lide potrebuji. aVyjizdeli jsme k zasahu na likvidaci nezname latky u trznice ve Slanem.
2486	Filip připomněl, že podporování amerických zájmů v Evropě není zakotveno ani v dokumentech Severoatlantického paktu.
2487	Nedávno se dokonce spekulovalo, že o RWE usiluje francouzský konkurent Elecricité de France.
2488	Úvěrovou expanzi ve střední a východní Evropě přirovnala k "předkrizovému Mexiku či Asii".
2489	Indiáni a míšenci tvoří asi 60 procent obyvatel Bolívie.
2490	Podle oficiálních zpráv zahynulo při zásazích deset lidí - včetně japonského novináře - ale lidskoprávní organizace hovoří o stovkách mrtvých a tisících zraněných či uvězněných.
2491	Vytvoření autonomie není nový požadavek.
2492	Ne aby to udělali za mě, ale aby odpovídali mému pohledu na film a byli ochotni se tomuto pohledu přizpůsobit.
2493	Tři české posádky si dnes na veslařském mistrovství světa v Mnichově zajistily postup do sobotních bojů o medaile a zároveň se kvalifikovaly na olympijské hry v Pekingu.
2494	I tak lze ukázat, kdo je v této zemi pánem a kdo má tady moc.
2495	Ministr financí Miroslav Kalousek (KDU-ČSL) ale dnes při jednání sněmovního rozpočtového výboru uvedl, že jakékoli další snížení daní musí doprovázet jiné úspory, které by vyvážily očekávaný výpadek příjmů rozpočtu.
2496	Farmaceutická firma Zentiva dnes uzavřela s Citibank Londýn dohodu o syndikovaném úvěru ve výši 550 milionů eur (přes 15,7 miliardy Kč).
2497	Evropská komise posvětila vznik společného podniku české finanční skupiny PPF a italské Generali.
2498	V úvodním Poco allegro to byla zpěvná melodičnost, která by v jiném pojetí zapadla pod dynamickými rytmickými vrstvami, které naopak dominují v závěrečné části Poco moderato.
2499	Estetika, tedy krása (připomínám, že nejen lidská), a etika, tedy otázky dobrého a zlého, se nejen setkávají v jednom prostoru a čase, ale ke všemu vyrůstají vzájemně jedna z druhé.
2500	S dalším podobným patentem přišel nyní další jihokorejský výrobce, konkurenční společnost LG.
2501	Před obchodním domem Kaufland v Českých Budějovicích stojí borovice lesní do 140 cm 199 Kč, do 180 cm je o stokorunu dražší a nad 180 cm přijde na 399 Kč.
2502	Tohle udělal opravdu jen pro Bucka," doplňuje přítelkyně Barbora.
2503	Všude naprosto přeplněno, není kam ukládat pacienty, chybí lůžka i prostor.
2504	Rozpočet počítá s růstem o 16,6 procenta proti skutečnosti roku 2006.
2505	V částech severního a východního Rakouska platí kvůli vytrvalým dešťům varování před nebezpečím povodní.
2506	Z otevření hranic se těšíme.
2507	Její šéf, bývalý ministr školství, Roman Giertych, vyzval k demisi ministra obrany.
2508	Proto se výzkum zabýval ověřením platnosti hypotézy, že trh s životním pojištěním je už nasycený.
2509	Do patku se v sale Evropa predstavi petadvacet remeslniku.
2510	Navíc se tehdejším vystoupením polozapomenutého Ivana Mládka vytvořil zvláštní, ale význačný rys festivalové dramaturgie, který spočíval v angažmá relativně méně "provařených exotů" předlistopadového popu.
2511	Právě při nich si také Soukupovi svěřenci vytvářeli naprostou většinu šancí.
2512	Pivovar Březnice, a.s.
2513	Stovky pákistánských policistů naopak včera zasáhly slzným plynem a obušky proti právníkům, kteří se sešli k demonstracím proti prezidentovi v několika velkých městech.
2514	Právník Petr Kužvart z Ateliéru pro životní prostředí, který různá pražská sdružení v těchto věcech často zastupuje, říká, že v případě olympijských staveb zatím není možné postup sdružení odhadnout.
2515	Za druhé proto, že příliš chránilo zaměstnance vůči zaměstnavatelům zejména z hlediska stability pracovního poměru, a to je zásadní, z hlediska nároků na jeho mzdu či plat.
2516	V červnu pronesl na Ústřední stranické škole údajně zásadní projev, nikdy v úplnosti nezveřejněný, parafrázovaný nicméně v sérii článků v oficiálním tisku.
2517	Technologie jdou nezadržitelně vpřed a velké bílé domácí spotřebiče nejsou v tomto ohledu žádnou výjimkou.
2518	Švédsko nemělo od EU výjimku na nepřijetí společné měny jako Velká Británie a Dánsko, a tak se rozhodlo k přijetí eura uspořádat referendum.
2519	Součástí "vlaku" jsou také zásobníkové cisterny na vodu a asfaltovou emulzi.
2520	Všem ale ukázala záda teprve sedmiletá bělka Sixteen s úřadujícím překážkovým šampionem ž.
2521	Autobus ženu srazil pravou přední částí a následně ji pravým předním i zadním kolem přejel.
2522	Finále hokejové extraligy se blíží.
2523	Moskva tato nařčení odmítla.
2524	Účastníkům jistého rokování v sídle Evropské komise zůstává v živé paměti prázdná ministrova židle (šel prý do města).
2525	Z rùzných segmentù, frekvencí, kódù, korekcí, geoidu, elipsoidù a souøadnicových systémù mùe být èlovìk, co si prohlédne jen prvních dvacet stran, pøekvapen.
2526	Někteří byli o berlích, jiní měli ruku v sádře.
2527	Mezi nimi i spolecnost Zeveta Ammunition, jejiz dva zastupci nyni stoji pred soudem kvuli podezreni, ze vedome obelhavali armadu pri predchozim niceni nepotrebne vyzbroje.
2528	Jak dopadne hodnocení zbylých dvou třetin programů, se ještě neví.
2529	A keď sa projekt dokončí, dodávateľ zaškolí aj domáci obslužný personál.
2530	Bezpečnostní síly nezahájí palbu jako první," vzkázal studentům vysoký činitel ministerstva informací Anvár Mahmúd.
2531	Barclays nicméně může mít problémy s přesvědčením akcionářů, aby transakci podpořili, tvrdí analytici.
2532	Sám Gill párkrát šustěním karet naznačil, že iluzivní typy triků mu nejsou cizí.
2533	Rozmach ovšem zažívá i jiná kategorie rychlého občerstvení - levnější čínské řetězce.
2534	Jen v takových případech má pak oslovská diplomacie své mravní opodstatnění.
2535	Vlakové spoje na trase mezi Českou republikou a severem Německa budou po celý den v pátek končit v Drážďanech, kam je výjimečně dovezou čeští strojvůdci.
2536	K debatě o rizicích nerovnováhy ve světové ekonomice byli přizváni experti z Evropské unie, Číny, zemí vyvážejících ropu a zástupce Mezinárodního měnového fondu.
2537	Podobnou změnu proto považují spíše za kontroverzní a ne každému může sednout.
2538	V noci dopadly do centra americké základny „Camp Echo“ v Díwáníji tři rakety Kaťuša a způsobily tam požár.
2539	Greenway totiž říká zcela otevřeně a jednoznačně, že američtí političtí stratégové a jejich propagandisté nyní zaměňují následek za příčinu, když vysvětlují, co se děje v Iráku.
2540	Stres lidi s nizkymi prijmy nechava nase liberalni politiky zpravidla chladnymi.
2541	Na Křižíkově fontáně v areálu pražského Výstaviště se ve dnech 23.- 24. června uskuteční 11. ročník festivalu dechových hudeb nazvaný Hraj, kapelo, hraj.
2542	Pokud někdo tento vymezený prostor opustí a zraní sebe nebo někoho jiného, výjezd horské služby a další náklady musí zaplatit," říká Chlad.
2543	Courteney a David, kteří jsou svoji osm let a mají tříletou dceru Coco, získali od účastníků letní ankety neuvěřitelných devětapadesát procent hlasů.
2544	Jiné důvody odmítá.
2545	O sloučení rozhodlo většinou hlasů krajské zastupitelstvo, ze 16 přítomných komunistů jich odmítlo sloučení v této podobě 14. Nová základní škola bude mít kapacitu 315 žáků a mateřská 35.
2546	Mair, P. (2001).
2547	"Dneska máme 71 miliard a všichni to berou jako fakt," řekl Vlastimil Tlustý.
2548	V lokale s barovym pultem a sesti stolky byla u baroveho pultu a peti stolku hlava na hlave, jen u stolku s cedulkou "Prostor pro nekuraky" bylo pusto.
2549	"Odmítnutí není jednoznačné, někde se staví k prodeji kladně," řekl hejtman.
2550	Srbsko nabízí kosovským Albáncům značnou autonomii.
2551	Internetem se o něm šíří stále více zvěstí.
2552	V situaci, kdy se na trhu obecně očekává postupné zvyšování úrokových sazeb, a to až v řádu celých procent v několika dalších letech, se doporučuje klientům volit fixaci sazby delší tzn. 5 let, minimálně pak na 3 roky.
2553	Poslední byl otec pisatelky dopisu, nejmladší dítě babičky.
2554	Tam, kde se starají otcové už od narození, mají děti k otci mnohem bližší vztah než tam, kde to pouto v raném věku nevzniklo," tvrdí Nebeský.
2555	V apríli 2007 sa spotrebiteľské ceny na Slovensku podľa harmonizovanej štatistiky Európskej únie (EÚ) v porovnaní s aprílom 2006 v úhrne zvýšili o 2 %.
2556	Přes několik desetiletí intenzívních výzkumů nemá dosud lidstvo k dispozici žádný zdroj pracující na principu jaderné fůze.
2557	Využíváte přímého bankovnictví?
2558	Tepličtí fotbalisté znovu neudrželi jednobrankové vedení a nečekanou porážkou 1:2 s Plzní na svém stadionu si zkomplikovali vytouženou cestu za evropskými poháry.
2559	"Myslím, že je potřeba přehodnotit naši rozvojovou a humanitární podporu.
2560	Netanjahu se snažil nízké účastí zamezit prodloužením hlasování do 22:00 SELČ a zároveň nechal rozmístit hlasovací urny v hotelích po celé zemi.
2561	My se snažíme pokračovat v dědictví, které nám zanechal Oskar.
2562	A navíc oba ignorují význam tržních dopadů kreativity jednotlivce a nepředvídatelných společensko-politických změn.
2563	Na Levinovi je ukázán paralelní příběh, hledání smyslu života, hledání Boha a lásky.“
2564	Stráský), 1. HFK Olomouc - FK Teplice 2:1 (60. Dadák, 63.
2565	Záleží také na kolektivu, možnosti dál se profesně rozvíjet, tolerantním šéfovi a vědomí, že patřím ke společnosti, jejíž jméno má vysokou hodnotu nejen finanční, ale i morální.
2566	Autenticitu a nosnost těchto hlubokých úvah potvrzuje Vsetíňan Čunek.
2567	Daňová reforma, jejíž součástí je například sjednocení daně z příjmů na 15 procentech superhrubé mzdy, nebo zvýšení nižší sazby DPH z pěti na devět procent, by podle vlády měla přinést do státního rozpočtu miliardy korun.
2568	Pokuta byla dosud nejvyšší pro jedinou firmu v historii Úřadu pro ochranu hospodářské soutěže (ÚOHS).
2569	Ministr práce a sociálních věcí Petr Nečas (ODS) chce, aby Poslanecká sněmovna ještě do konce letošního roku obdržela návrh zákona o tzv. první etapě důchodové reformy.
2570	Koruna se drží stabilní poblíž 28,24 CZK/EUR.
2571	PRAHA - Prestižní ocenění České hlavy letos posbírali takřka výhradně vědci z Akademie věd (AV).
2572	Drobní investoři musejí počítat s tím, že budou muset podstupovat daleko více investičních testů než dosud.
2573	Zájem bank o cizince zesílil i díky sílícímu přílivu lidí, kteří k nám přicházejí pracovat nebo studovat.
2574	Protože pro mnohé z nás je poměrně zásadní vzhled, přišla na počátku tohoto roku Komerční banka s nabídkou "navrhni si vlastní kartu".
2575	Anebo vyhodit kotvu ve skryté zátoce a nikým nerušeni obědvat nebo se koupat.
2576	Vesecké i tak trvalo další dva týdny, než o zásahu rozhodla.
2577	Institut trhu práce bude zájemcům o zaměstnání nabízet osobní doprovod.
2578	Polícia už ukončila vyšetrovanie dopravnej nehody, pri ktorej vlani zahynul mladý slovenský hokejista Štefan Blaho.
2579	O co jde: Obrovské množství údajů se o nás všech shromažďuje už nyní.
2580	Na plose byvale tovarni haly sve stanky rozbalily stovky prodejcu.
2581	Nájmy měly vzrůst třikrát, a to až o deset procent.
2582	Cast odpadku skoncila ve vode.
2583	Pro snížení rozdílů mezi starými a novými členskými státy EU se vyslovila také maďarská zástupkyně Katalin Sziliová či předseda Sejmu Polské republiky Marek Jurek.
2584	Mimo jiné zavítali i do Račic.
2585	Jednasedmdesátiletý Blatter zahajuje své třetí volební období a povede světový fotbal do roku 2011.
2586	Poslední polokou je nastavení.
2587	Tendenčnost z této informace ovšem teče.
2588	Škodovka také vyrobila o necelou desetinu nových vozů více, celkem 318 tisíc.
2589	Oslovení Češi se nechtějí vzdát žádné významné sociální dávky, především přídavků na děti (45 procent) a nemocenské (20 procent).
2590	"Osmnáct lidí bylo zabito v provincii Sindh a jeden v Páňdžábu," dodal.
2591	Martinů, tak jako v celém svém pozdním díle, v něm hledá vlastní, svébytnou cestu světem tónů (a pořád se nedaří, říkají škodolibě někteří britští kritikové, milující větší stylovou vyhraněnost).
2592	Argentinec dostal druhou zlutou kartu za to, ze rozehral primy kop driv, nez mu sudi dal pokyn.
2593	Přízemí centrály Bawag P. S. K. ve Seitzergasse, stejně jako vaše vídeňské pobočky, zdobí výjevy z nové kampaně "Vykasejme si rukávy".
2594	Jiného názoru je Klausův předchůdce na Hradě Václav Havel.
2595	O krmení pro hovězí dobytek ani nemluvě.
2596	Bush minulý týden oznámil, že jeho cílem je Guantánamo zrušit.
2597	Bývalý námořní kapitán a bukurešťský starosta Basescu (55 let) tvrdí, že si pohněval většinu politických stran svou kritikou korupce a zlořádů.
2598	V okolí se rozkládá rozsáhlý zámecký park vybudovaný na počátku 19. století.
2599	Parlament dnes definitívne schválil aj novelu zákona o prídavku na dieťa.
2600	V našem případě to však nemůže jít cestou nadlinky cílené na širokou veřejnost, protože nám to sice přivede hodně lidí, ale nebudou si moci kurz dovolit.
2601	Ve většině případů by tito nevraživí zhrzenci neměli planě snít o paláci se zahradníkem, tučných kontech, přepychových automobilech a každoroční dovolené v Oceánii.
2602	OECD přitom připouští, že tento přesun může snížit schopnost daňového systému přispívat k cílům přerozdělování příjmů od bohatších k chudším.
2603	Již neplatí realita sklonku osmdesátých let, kdy byl průměrný výdělek vysokoškoláka jen o 12 procent vyšší než u středoškoláka s maturitou a výdělek maturanta pouze o tři procenta větší než kvalifikovaného řemeslníka.
2604	A nezeptat se mě, jak dělat to pokračování, patří k jedné z těch věcí.
2605	Dalších úspor jsme dosáhli v oblasti nákupu materiálů.
2606	Nikdo na její palubě nebyl zraněn.
2607	Ve 162. díle Ordinace je Jiří Langmajer mimo hru.
2608	"Poslanci také mohou udělat korekce v kapitole školství a ukázat, že je pro ně školství skutečně prioritou," uvedl František Dobšík.
2609	Ještě v poledne byla situace odlišná a mezinárodní spoje mířily na české území se zpožděním až hodinu a půl.
2610	Vyberte si, čemu chcete věřit Vy!
2611	Jen několik desítek metrů za hranicemi nás velké cedule v češtině upozorňují, že tu probíhá výprodej železného zboží.
2612	ČSSD v Přerově dlouhodobě nerespektuje výsledky komunálních voleb, a místo prosazování levicové politiky opakovaně uzavírá koalici s ODS.
2613	Současně slibuje za miliardy další výstavbu metra a pražský okruh v ceně olympijských her.
2614	Novela měla původně platit od července, nynější návrh posunuje platnost na leden 2009.
2615	Navíc se lidem snižuje příplatek stanovený podle délky dosažené praxe o dvě koruny na hodinu.
2616	Od začátku roku 2007 otevřel Freeport International Outlet sedm nových prodejen (Terranova-Calliope, Stefanel, Travel Free, Nexus, Rossignol, Scan quilt, Bohemia Crystal).
2617	"Když jsem odbočoval, výstřel roztříštil u auta čelní okno.
2618	Konkrétnější informace jsou ale prý pro veřejnost tajné.
2619	Svědky byly desítky řidičů, kteří uvízli v zácpě, mnozí si zapsali poznávací značku.
2620	Pri vysokom ekonomickom raste by podľa neho malo byť povinnosťou vlády investovať predovšetkým do vzdelania, vedy, výskumu a infraštruktúry.
2621	Například hodinový let z Kuala Lumpuru do Kuchingu, hlavního města provincie Sarawak na ostrově Borneo, stojí 262 RM.
2622	PRAHA, 2.července 2007 (iHNed.cz)
2623	Spolu napsali rychle scénář k pilotnímu filmu a začalo hledání vhodných hereckých představitelů.
2624	Uz v letosni sezone musela Hansa vystacit v bundeslize s rozpoctem, ktery byl jen zlomkem penez, s nimiz disponuji zapadonemecke kluby.
2625	"Jde o takovou křivku, která je běžná," míní zkušený odborník.
2626	Soupeř se tak dostal do dalších příležitostí, ze kterých skóroval, smutnil Biron, který v letošním ročníku odchytal všechny zápasy svého týmu.
2627	Hlavni produkci tvori calouneny nabytek, loznice, obyvaci a predsinove steny.
2628	A podle toho se pak vyvíjel skeč.
2629	Japonské společnosti zvolily jinou personální strategii, jiný marketing.
2630	Systém nazvaný "Security Scan" postupně nahradí tradiční detektory kovů, kterými musí každý pasažér ještě před vstupem do letadla projít.
2631	Lektorům by se také měl zvýšit finanční příspěvek k úhradě jejich zvýšených životních nákladů ve státě působení, který poskytuje česká strana.
2632	Menší vozidlo Man vrazilo zezadu do většího.
2633	Ten se původně k činu přiznal, později ovšem vše popřel s tím, že si na nic nepamatuje a že svou družku našel až ráno zaklíněnou mezi postelí a obývací stěnou.
2634	Intelektuální mravnost by měla velet co nejčastěji říci: Nevím.
2635	Po dobu, kdy já budu ve Škodě Auto, se už o tomto voze jednat nebude.
2636	Ve sněmovně už je ale současně návrh demokrata Rahma Emanuela, který kopíruje představy administrativy: neobsahuje žádné kvóty odmítnutých žádostí.
2637	V posledních sedmi dnech se nejvíce diváků podívalo na Nově na Ordinaci v růžové zahradě a na Četnické humoresky vysílané Českou televizí.
2638	V sobotu 19.5.2007 jsem si přečetl v Blistech publikovaný z Frekvence 1 převzatý rozhovor pana Tuny s Jiřím Dienstbierem, bývalým zpravodajem z této oblasti.
2639	Změna loga ČT vyvolala neshody i pochvalu.
2640	Je nemravne od poslancu, ze na posledni chvili zbrzdili tento zakon.
2641	Vysledkem byl ligovy titul, triumf v Carling Cupu a semifinale Ligy mistru.
2642	Nepresvedcila vladu, aby byl zrusen stop stav na mista zalobcu.
2643	Hlavní tahy jsou v celém kraji převážně holé a suché, sjízdné bez omezení.
2644	Jen pro ilustraci: Sarkozy nechce rušit pro ekonomiku zjevně škodlivý pětatřicetihodinový pracovní týden.
2645	Do plného provozu by měla linka vstoupit v prvním čtvrtletí roku 2008.
2646	V noci mohou teploty klesnout až k minus patnácti stupňům.
2647	Schopnost učit se pozorováním jiných umožňuje dětem rozvíjet sociální a fyzické dovednosti, tvrdí vědci ve zprávě, která v pátek vyšla v časopise Science.
2648	Vědomosti a zkušenosti z jednotlivých rozvíjejících se trhů střední a východní Evropy jsou vzájemně dobře přenositelné a proto nabízíme klientům velmi efektivní servis."
2649	Haska naopak prosazuje skupina okolo olomouckeho funkcionare Jiriho Kubicka.
2650	A vetsi sance prece jen davam Parizi," prozradil svuj tip na viteze predseda Ceskeho olympijskeho vyboru Milan Jirasek.
2651	Jak vnímáte změny na podporu profesionálních zákazníků v Makru?
2652	Ono je holt lepší mít seno sklízené pod střechou, než začne pršet.
2653	Čtvrtfinálový duel ME 1996 v Anglii tehdy rozhodl geniální oblouček Karla Poborského.
2654	Po pěti letech martýrií okolo nevyjasněných vztahů mezi vlastníky se dnes České Budějovice dočkaly otevření své kultovní pivnice - Masných krámů.
2655	Soutěž krásy.
2656	Pro mnoho Číňanů je tak dnes jedinou hodnotou, měřítkem úspěchu i zárukou přežití až fanatická oddanost penězům.
2657	Obrátil se na Sovovu rodinu, protože věděl, "že jsou movití".
2658	Je ale naivní, že se všichni zaměřují pouze na technologickou stránku digitálního podpisu.
2659	Armáda jich koupila 72 a zaplatila za ně asi 60 miliard korun, ale ještě než je v Aeru vyrobili a dodali, vojáci přepracovali plány a došli k tomu, že jich potřebují jen 24.
2660	Měřítkem toho, zda zlobí, je podle dětí, když "neposlouchá rodiče", "je sprostý a surový" nebo "je snobský".
2661	Jsme příhraniční město a to mluví samo za sebe.
2662	Peníze z Bruselu by ještě do konce roku měly přijít na stavbu českých dálnic a železnic, na podporu podnikání a na vzdělávání zaměstnanců.
2663	Bez něj nemohou fungovat, bez něj se nic nedozvědí.
2664	"Představenstvo společnosti Reuters potvrzuje, že obdrželo předběžné vyjádření od třetí strany, které může i nemusí vést k nabídce na Reuters," uvádí se v prohlášení.
2665	Výročnú správu za rok 2006 predložilo 40 strán, Občianski liberáli po termíne a Hnutie Vpred vôbec.
2666	Celkové náklady na výstavbu obchvatu by mali byť vo výške 1,754 mld. Sk.
2667	Hospodářský výsledek před zdaněním dosáhl 1331 mil.
2668	Není tedy jediný rozumný důvod nezavést určitá omezení, která se tak dalece lidských práv netýkají a jsou již v demokratických zemích používána, k boji proti korupci.
2669	Uhádnete-li heslo, podobným nepříjemnostem se vyhnete.
2670	PRAHA - Opozice je i nadále přesvědčena, že rozhodnutí Nejvyššího státního zastupitelství v kauze vicepremiéra a předsedy KDU-ČSL Jiřího Čunka je účelové a že ze strany vlády dochází k ovlivňování celé kauzy.
2671	Jak dodal, smíšený vojensko-civilní provoz pomůže kromě zachování zaměstnanosti i odbourat bariéry mezi armádou a civilním obyvatelstvem.
2672	Deník Corriere dello Sport v pondělí přinesl informaci, že nejvážnějším kandidátem je bývalý Nedvědův spoluhráč z reprezentace Tomáš Rosický, který je hlavním cílem italského klubu.
2673	Vyjednávací tým, v němž je kromě Bartáka také náčelník generálního štábu Vlastimil Picek, má dva úkoly: co nejméně bolestivý rozvod s americkou zbrojovkou, který by nevedl k soudním sporům.
2674	Díky drážce mezi oběma částmi telefonu jej snadno otevřete jednou rukou.
2675	V rekreačních střediscích, která staví zahraniční developeři, však zákazníci z ciziny tvoří až 100 procent.
2676	Behle si postěžoval, že v Novém Městě mohli vedle sebe jet maximálně tři závodníci.
2677	Důkaz pro toto tvrzení dodá on sám.
2678	Pak jsme prohráli na Viktorce, dostali pokutu padesát tisíc a najednou se to zlomilo.
2679	Funkcionáři ČSSD nyní chtějí koaliční spolupráci ve městě ukončit.
2680	Mluvilo se o programové sebevraždě.
2681	V prvním zápase jste hrál v jednom útoku s Crosbym, ve druhém s Malkinem.
2682	A sám chci jít příkladem.
2683	Podle žalujících klientů je banky neupozornily na riziko, že sazby z hypoték mohou v budoucnu výrazně stoupnout.
2684	Ministr spravedlnosti Pavel Nemec dorazil s novou sefkou zalobcu Renatou Veseckou do kancelare Benesove presne ve stejnou dobu, kdy vlada o vymene rozeslala do redakci svou oficialni tiskovou zpravu.
2685	Sice se pak hralo obcas u nas ve tretine, ale Kanada se nedostavala do zadnych velkych sanci a kdyz ano, tak to Tomas (Vokoun) chytil," pochvalil Kaberle oporu tymu.
2686	Inhofe je členem senátního výboru pro životní prostředí, předtím stál v jeho čele.
2687	Nakupovat za lepší ceny se dá například přes internet.
2688	Kuřáci asi řeknou, že jsou to jen čísla, ale ono je to ještě zajímavější.
2689	To byla daň za to, že jsme jako téměř jediní v Evropě uzavřeli v roce 1936 smlouvu s komunistickým Ruskem.
2690	Bůh přece všechno nemusí a ani nemůže vidět.
2691	Dokumenty pro přípravu VII. sjezdu KSČM chápou ZO jako otevřené pracovní verze.
2692	Brzy začal budovat velkou obuvnickou továrnu v Belcampu ve státě Maryland.
2693	Praha 27. 10. 2007 (iHNed.cz, čtk)
2694	PRAHA - Sociální demokraté se v případě, že u českých soudů neuspějí se svými požadavky na vyšetření okolností vzniku tzv. Kubiceho zprávy, obrátí na Mezinárodní soud pro lidská práva ve Štrasburku.
2695	V součtu tržeb ze svých prodejen vládla loni obchodníkům skupina Schwarz s obratem diskontního Lidlu a hypermarketů Kaufland 45 miliard korun.
2696	To je důvod, proč jsme se rozhodli jít cestou spolupráce s místními partnery.
2697	Nejméně závažný prohřešek, který možná ani nebyl nelegální, však byl veřejnosti snadno sdělitelný a Čunek na tato obvinění nedokázal přesvědčivě reagovat.
2698	Spor trvá již druhý rok.
2699	Pro zkrvaveného Bílka přijela záchranka a odvezla ho se zraněními v obličeji do Vinohradské nemocnice na ORL.
2700	Najmenší podiel respondentov sa stotožnil s okrídleným konštatovaním, že Bratislava je len jedna veľká dedina.
2701	Vojenska policie nakonec podani na Pekare odlozila s oduvodnenim, ze se trestny cin urazky a neopravneneho nakladani s osobnimi udaji nestal.
2702	Svým projevem se postavil odmítavě k evropským společnostem, které jsou "příliš zaneprázdněné nebo příliš "osvícené", než aby se odvážily pokleknout k modlitbě".
2703	Ale slyšela jsem větu, která se mi moc líbila: Digitalizace je jako povodeň - nemůžeme jí zabránit, ale můžeme se na ni připravit.
2704	Vidí i to, jaké klisny jezdí za jeho hřebcem jménem Machoo a že má v červnu čekat hříbě.
2705	Z rýchlosti a smeru posunu skúsi vypočítať dráhu budúceho pohybu.
2706	"Je to dáno nejen tradicí a historií, ale zejména tím, že v Rusku se nyní točí velké peníze.
2707	Podle zákona o státních zastupitelství trestnou činnost policistů v této správní oblasti stíhá Obvodní státní zastupitelství pro Prahu 1, které má za tím účelem zřízeno zvláštní oddělení.
2708	24. srpna 2007, (ova)
2709	Tento seminář věnován jednání s lidmi je rozdělen do dvoumodulového programu, jehož hlavními tématy jsou "síla a moc pozitivního nesouhlasu" a "tři zlatá pravidla efektivního vyjednávání".
2710	Nejde o to, aby zemědělci v unii vyráběli méně.
2711	Jak by nicméně vypadala akcionářská struktura po této transakci, ukazuje tabulka BH Securities.
2712	Z okna jsme viděli další impaly, pozdě jsme reagovali na dvoumetrové termitiště, takže se u něj zastavíme až po cestě zpět.
2713	Myslím, že je naší povinností protestovat.“
2714	Pomníčky zahynulých u těchto příšerných silnic mají výpovědní hodnotu – i díky špatně ošetřeným silnicím dochází k tragickým haváriím.
2715	Její téměř 60 metrů vysoká osvětlená věž totiž sloužila stovky let jako hlavní orientační bod pro lodě plující po řece Tyne.
2716	Ale den víc hodin nemá," prohlásil v jednom rozhovoru.
2717	My pro PAL samozřejmě zvolíme 25. Snímáme-li z kamery, není to tak důležité – v tomto případě samozřejmě iMovie rozezná obrazový standard korektně automaticky.
2718	Podle soucasneho zakona musi mit ridici na celnim skle nalepku pouze na dalnicich.
2719	Ten obci za pronájem ročně hradí kolem 600 tisíc korun. Platnou nájemní smlouvu na dobu určitou tu má až do roku 2015.
2720	Tedy i ve veřejných parcích, na golfových hřištích i třeba pod mohutnými hradbami londýnského Toweru.
2721	Po vstupu do EU se jakákoliv sleva z obvyklé ceny při prodeji obecního majetku posuzuje jako poskytování veřejné podpory a její výše je limitována.
2722	Rozhodně však nelze říci, že již samotný výskyt některého z výše popisovaných ustanovení ve smlouvě o dílo automaticky znamená, že smlouva se dostala do rozporu se zásadami poctivého obchodního styku.
2723	Po červnové návštěvě amerického prezidenta George Bushe je příjezd šéfa Pentagonu druhou největší událostí "radarové diplomacie" Spojených států.
2724	V průběhu týdne hýbala formulí 1 především špionážní aféra, o kterou se postarali nyní už bývalí zaměstnanci obou nejlepších stájí.
2725	Bart dopil a šli jsme dál - a došli k druhé louži.
2726	Moderátorka: Kdy v životě jste poprvé přišla do styku s radikální politikou a co jste si o tom myslela?
2727	Její samovolné otevření tedy již nehrozí.
2728	Výjimkou jsou ale filmy, zpravodajské programy a pořady pro děti.
2729	Podtrhl, že nejsme pobočkou komunistické strany, Íránu ani Ruska nebo kohokoli jiného.
2730	Za druhé: věříme v nenásilí a odmítáme diskriminaci, ať už rasovou, náboženskou, národní, sexuální či jakoukoliv jinou.
2731	Aristokrat: Pane Bursíku veřejně jste se přiznal, že něco jiného říkáte na veřejnosti a něco jiného v zákulisí, kdy se tedy vezmete za ruku se stejnou lhářkou z vaší strany, která sedí v parlamentu a rezignujete?
2732	Trend v letosnim roce naznacuje, ze pomalu roste nase utrata v obchodech.
2733	Popravdě ale nevěřím, že se to podaří prosadit: stát si vybranou daň bude chtít nechat," soudí mluvčí Kaufmann.
2734	Ten se pro období od 10. září do 10. října pohybuje mezi 12,6 až 13,6 stupně.
2735	Zde by také mohl trávit i více času se svou finskou ženou Pirkko a dnes třináctiletou dcerou a věnovat se své velké zálibě - opeře.
2736	Přibývá Čechů, kteří investují do bytů na úvěr s tím, že z vybraného nájemného budou hradit hypoteční splátky..
2737	Avšak z prieskumu tiež vyplynulo, že asi 40 percent Európanov je celkom bez úspor.
2738	"Ivo se se Sprayem dohodl v době, kdy byla velká internetová bublina, která musela splasknout.
2739	Vypadá to, že hodně soubojů také svedete s Christophem Metzelderem, který je hlavní postavou německé obrany.
2740	Podle informací uvedených v čínských státních novinách má Čína zájem o produkci dopravních letadel do 150 pasažérů a projekt by měl být odstartován co možná nejdříve.
2741	Dne 29. dubna 2007 skupina mužů zavraždila vojenskou hlídku, zranila dalšího vojáka a zmocnila se zbraní.
2742	Vzhledem k různým demonstracím byly v ulicích ruské metropole téměř čtyři tisíce policistů. zásah byl však hlášen jen proti opozici.
2743	Ale o tom pohádka nebude, píše čtenář Dušan Horniak:
2744	Namísto toho se zdůrazňují procenta, fixace a typy hypoték, které potenciálním klientům mnoho neříkají a jen je utvrzují v pocitu složitosti celého procesu.
2745	Ale spíš to bude třetí možnost: případ byl málo uleželý.
2746	"Čtyřem rodinám, jejichž byty jsou zničené, jsme nabídli náhradní bydlení a finanční sociální podporu.
2747	Otec čtyř dětí je již potřetí ženatý, jeho nynější manželkou je známá televizní moderátorka Anne Sinclairová.
2748	Hands za kontrolní balík akcií nabízí 4,9 miliardy dolarů, 265 pencí za akcii.
2749	Na závěr června chystají sezonní výprodej také hypermarkety a obchodní domy Tesco, které během prázdnin postupně zlevní jarní a letní oblečení, turistické a grilovací potřeby či letní hračky.
2750	Naopak podíl venkovní reklamy v roce 2008 klesne o osm desetin procentního bodu na 6,2 procenta, odhaduje OMD.
2751	Podle ředitele společnosti Jaromíra Dolanského je však největším problémem nedostatek peněz, který dosud neumožnil pomoc vyslat.
2752	Kosmetické firmy velmi rychle pochopily, že někteří čeští muži jsou, co se týče vzhledu, stejní fintilové jako ženy.
2753	Politicky nekorektní rádio láká i dráždí.
2754	Policie objevila smrtelně zraněného taxikáře v ulici Kpt.
2755	Univerzity se asi bojí, že by je neúspěšní uchazeči dali k soudu.
2756	Stejnou cestou jdou USA, Spanelsko, Australie i Ceska republika.
2757	Na otázku iDNES.cz, zda si nemyslí, že jeho různorodých reakcí a dementi bylo příliš, namítl, že neměl jinou možnost.
2758	Podle nové úpravy by ušetřili 20 milionů korun.
2759	Locarnská dohoda čtyř velmocí nově ožila v italském pokusu na vytvoření Direktoria čtyř, které by provedlo revizi mírových smluv ve střední a východní Evropě.
2760	Není v zájmu lékaře předepisovat balení více, než je potřeba," říká Tomáš Cikert.
2761	Za okamžik se však jen ohlédl po střele Mendyho, která ke smůle domácích skončila opět na břevně.
2762	Janiš kritizoval, že novela neobsahuje spolu so spoplatnením aj systém sociálnych kompenzácií pre študentov.
2763	Loni se konal na Bahamách soud prvního stupně, který část americké žádosti o vydání Koženého do USA sice zamítl, ale povolil jeho vydání kvůli druhé části obvinění, podle něhož se dopustil korupce.
2764	"Praly by si lepsi legislativni prostredi, protoze prace retezce policie, statni zastupci, soudy, exekutori je pro ne casto likvidujici," uvedl.
2765	Řada expertů ale soudí, že tři roky jsou příliš.
2766	Podle ní členské státy EU mohou uplatňovat jednu či dvě snížené sazby DPH, ta však nesmí být nižší než 5 %, a jednu základní sazbu DPH alespoň ve výši 15 %.
2767	Co dál, jaký univerzalismus?
2768	Sloučením by měly být oba finanční ústavy schopny do roku 2010 ušetřit asi 3,5 miliardy eur ročně.
2769	Ani krizové rezervy nejsou zadarmo - za jejich půjčku stát vybírá poplatky.
2770	Povede švédsko-japonská navigace ve stopách Nokie?
2771	Již nyní odebírá Čína ze Saúdské Arábie nejvíce ropy (přibližně 520 000 barelů denně) a podle Reuters se asijská velmoc snaží novou dohodou navázat těsnější vztahy se zemí z Arabského poloostrova.
2772	To vláda prohlásila natvrdo a až v budoucnu chce zkoumat, kolik bude potřeba energií.
2773	Tyto údaje naznačují nadbytek lůžkové péče.
2774	Na alegorickém voze se veze místní Sophia Loren.
2775	Krátce po jejím zahájení předložil Červenka od hrazení skvěle načasovanou přihrávku Vondrkovi, ten však stihl usměrnit puk před Bieglem pouze těsně vedle jeho levé tyče.
2776	"Lidé hojně strašení tím, že nebude na důchody, a navíc masírováni reklamou, vzali důchodové zabezpečení do svých rukou," uvedla.
2777	Vetem si jen berete oddechový čas."
2778	To byla podle deníku Le Parisien poslední slova princezny z Walesu.
2779	"To je těžká otázka, zvláště v tuto chvíli.
2780	Kosmický průmysl se stal nově součástí high-tech strategie spolkové vlády.
2781	Jak zprovoznit síťové stínování pomocí Mental Ray?
2782	Trochu jsem zaváhal, zda na tento článek reagovat nebo ne.
2783	Největší obavy mají rovněž ekonomicky aktivní občané v krajích, které se potýkají s nejvyšší mírou nezaměstnanosti, tedy v Ústeckém či Moravskoslezském kraji.
2784	O jeho protikandidátu však příliš spekulovat nechtěl.
2785	Má-li na účtu v průměru na jednoho člena 15 000 Kč, nemůže se pouštět do výměny oken, financovaných ze společných zdrojů.
2786	To je ta první věc, kterou jest nutno podotknout.
2787	Prezident republiky popoludní otvoril Prešovský trojičný jarmok, ktorý je súčasťou Dní mesta Prešova a osláv 760. výročia prvej písomnej zmienky o meste.
2788	Dalsi vicemistr sveta z lonska Jandacek po florbalove pauze teprve zacina s treninkem, po zraneni kolena se dostava do formy kanonyr Jedlicka.
2789	Služba je zdarma.
2790	Navic volny pohyb ridiciho mechanismu byl narusen nevycentrovanymi soucastkami.
2791	Potvrzují to i internetoví prodejci.
2792	Výdaje jako v EU, příjmy jako v Česku.
2793	Řada zastupitelů se zajímala o rozpočet výstavby.
2794	Politika české pravicové koaliční vlády se plně podřizuje agresivní politice USA zaměřené na světovou nadvládu v zájmu maximálního zvyšování zisků nadnárodních společností, zejména vojenskoprůmyslového komplexu USA.
2795	Ve chvíli, kdy se dvacítka černých vozů řítila uzavřenou Evropskou třídou z ruzyňského letiště do centra města, se před rezidencí amerického velvyslance skupina anarchistů strkala s policií.
2796	Tento týden Chu s Putinem opět zdůraznili, že obě země zaujímají společné postoje ohledně zásadních globálních otázek, a podtrhli nutnost mírového řešení krize kolem íránského a severokorejského jaderného programu.
2797	V sousednim Rakousku jich je ale vice nez dvakrat tolik.
2798	Až dosud ale Topolánek dokázal tento stav udržet a jeho včerejší reakce naznačují, že při tom zůstane.
2799	Hrubými chybami jsme to soupeři hodně usnadnili.
2800	Naše mládež i dospělí trpí relativním blahobytem a stresem ze soupeření a rozmazlenosti.
2801	Treo 755p je prodáváno s Google Maps, které jsou nahrány do paměti ROM.
2802	Je tam mnoho zraněných," uvedl pro BBC Hassan Ibrahim, řidič minibusu převážející raněné.
2803	Střely na branku: 36:30.
2804	Koneckonců všichni víme, že Hitler byl abstinent, nekuřák a vegetarián a Churchill alkoholik.
2805	Rok 2008 bude určitě rokem nesmírně složitým, a to mimo jiné i proto, že to bude rok voleb.
2806	"Přestože počet uživatelů internetu velmi prudce narůstá, zemím západní Evropy se stále ještě díváme na záda," řekl Jan Fischer, předseda ČSÚ.
2807	Vloni v listopadu právo žen na umělé přerušení těhotenství podporovalo 44 % dotazovaných.
2808	Ruší se skokové přechody mezi velikostními kategoriemi obcí, nově se zavádí výpočet podle výměry obce a prostého počtu obyvatel.
2809	Jsem hodně netrpělivý člověk.
2810	Hlavním viníkem nehody vlaku je někdo úplně jiný.
2811	Take dalnici D1 blokovaly kolony.
2812	Preťaženosť sudcov, ktorí popri množstve nových káuz dedia aj stovky starých, ktoré nemôžu fyzicky zvládnuť, vedie u časti sudcov k rezignácii ako k určitej forme demoralizácie, dodal Bárány.
2813	Konkubinát eráru a privátu, které se brodí v krví teď, si takový hazard s gustem odepře.
2814	Miliardový poker o automobilku Chrysler jde do poslední etapy.
2815	Včera ale na ruzyňském letišti mluvil úplně jiný Ivan Lendl (47).
2816	Komponovat záběr lze pomocí 2,7palcového LCD displeje, který má vysoké rozlišení 230 000 pixelů.
2817	Řádění orkánu Kyrill začátkem roku posunulo starý spor o kůrovce do nové roviny.
2818	Ještě ve funkci ale Koryčánek stihl přestěhovat část divize do Brna, kde bydlí.
2819	V éře globalizace nedostatek důvěry představuje hlavní bariéru, která brzdí vyrovnání životní úrovně mezi jednotlivými částmi světa (například mezi Severem a Jihem).
2820	Slavné pověsti se ujal režisér Robert Zemeckis, aby z ní udělal klasickou velkorozpočtovou hollywoodskou podívanou.
2821	Představme si, po výbuchu bomby leží na zemi desítky raněných.
2822	U nekterych clenu CSSD vzbudila dohoda nadeji, ze CSSD vyhraje potreti v rade volby.
2823	Myslíš, že by u nás tento zvyk měl smysl?
2824	Svou práci, za kterou jsou placeni, prostě „kreativně přepracovali“ z cizích zdrojů, v nějakém pominutí smyslů otevřených deset let nazpátek.
2825	Kvůli ohni byly uzavřeny některé dálniční tahy.
2826	Evropská distribuce alba se teprve připravuje, těžko odhadovat, jaké šance má zpěvačka v ostré konkurenci.
2827	Je to prdel to tady číst. (99,5)
2828	Počínaje uvítáním na letišti Heathrow s princem Charlesem, který se staral, aby se král vyhnul londýnské dopravní zácpě, přes recepci v Buckinghamském paláci až po setkání s labouristickým premiérem Gordonem Brownem v Downing Street.
2829	V místě byla podle informací na policejním dopravním serveru silná mlha.
2830	Zastupci vladni strany ANO navic tvrdi, ze otevreni diskuse o prolomeni Benesovych dekretu posiluje nacionalni strany.
2831	V roce 1989 založil spolu s Michaelem Kocábem občanskou iniciativu Most, která zprostředkovala první dialog komunistické moci s Občanským fórem.
2832	Ceny zlata, starožitností a uměleckých předmětů šly nahoru.
2833	Porazila dlouholetého suveréna tuzemské scény Romana Šebrleho, a to právě v rok, kdy desetibojař mohl být nejspokojenější, neboť dovršil svou úctyhodnou sbírku zlatých medailí ziskem i té poslední, která mu chyběla ve sbírce.
2834	Fotoaparát zvládne sice jen fotky o rozlišení 1,3 Mpx, tuto dnes již podprůměrnou hodnotu vynahrazuje možností natáčet video až do rozlišení VGA při 30 snímcích za sekundu.
2835	Proto všechny myši jsou modré.
2836	Ty vláda vyčíslila až na sedm miliard korun. Tlustý původně tvrdil, že smlouva s Nomurou bude časem odtajněna.
2837	Bedna s neocenitelným pokladem, jehož hodnota je srovnatelná snad jen s českými korunovačními klenoty, byla pak přenesena do prvního patra pražského Klementina.
2838	V mezinárodní kategorii, která je letos vypsána pro hudebně-publicistický pořad, bude soutěžit 40 nahrávek.
2839	Do dvou týdnů by mohl být propuštěn z nemocnice.
2840	"Generali vskutku hledá přístup na ruský trh a pokud vím, jednala s několika pojišťovacími společnostmi.
2841	Naopak solidaritu s protestujícími ve Vicenze může vyjádřit i česká veřejnost v Praze.
2842	Během několika let se objeví nové logo na všech letadlech i materiálech firmy.
2843	Bursík bude po policii požadovat vysvětlení.
2844	Předem slíbil, že svým kolegům odpoví na všechny otázky.
2845	Proto tykám i jemu," vysvětlil Gandalovič své chování na Šloufově oslavě.
2846	Jenže obchod musí ještě schválit antimonopolní orgány v desítkách zemí, kde obě banky působí.
2847	Vyběhnutý čas sice svědčí o kvalitě vítěze, ale je velice často přímo závislý na počasí a stavu dráhy a na tom, jak byly jednotlivé ročníky poznamenány různými změnami v kurzu.
2848	Velké odlišnosti panují i na úrovni vyšších celků - mezi jednotlivými okresy.
2849	Jenže nevyrobil.
2850	Spojené státy tvrdily, že peníze, které by šly z prodeje knížky, dostane do ruky íránský režim, proti němuž byly zavedeny sankce.
2851	Lituje pouze nekterych excesu, napriklad pripadu muze zbiteho a zkopaneho ctyrmi policisty, ktery natocila kamera a odvysilala televize.
2852	Lisabonská smlouva umožňuje posun, dokonce už bez dalšího zásadního schvalování v členských zemích, na základě rozhodnutí Rady.
2853	V sobotu kolem půlnoci, když se vracela do Bratislavy z Hudebního divadla v Karlíně, kde zkouší hlavní roli v Čardášové princezně, byla okradena.
2854	Lepper i Giertych, jehoz otec Maciej - europoslanec - je kandidatem LPR pro prezidentske volby, tak vice hraji na city a emoce.
2855	Hnusný režim byl alespoň v tichu archivu ochoten připustit, že se jednou může hledat a nacházet projev českého ducha, který se bude potomkům hodit k jejich úvahám o tom, proč žijí a jak žít po svém, tedy zvláštně.
2856	Na klávesnici přibyla klávesa pro rychlé spuštění hudebního přehrávače a rámeček navigační klávesy se posunul o řadu výš.
2857	Evropská komise proto v červnu letošního roku zahájila s ČR a také Slovenskem a dalšími 12 zeměmi řízení.
2858	Trestni rad, ktery se kompletne meni po vice nez ctyriceti letech, je dalsim krokem k reforme justice.
2859	Ona uz v te zakazce je, ja jsem to takto zdedil.
2860	A také kritickou reakci.
2861	Úprimne, hneď po usadnutí za volant vaše oči zamerajú na „budíky“.
2862	Policie uzavřela vyšetřování vražd v havlíčkobrodské nemocnici.
2863	Kdyby bylo právo jasné a srozumitelné, ubylo by i soudních pří.
2864	Letec dopadl s pomocí padáku na zem a nikdo nebyl zraněn.
2865	Kuřáci, nebo ti s návykem na alkohol či drogy, budou odmítnuti.
2866	V prumeru by mely od zari vyrust o osm procent.
2867	Na Národnú púť do Šaštína putovalo tisíce ľudí.
2868	Pruskovi bude krýt záda mladý Martin Štěpánek.
2869	Vážím si ho, protože toho nikdy nezneužil, klub nevydíral," dodal Hrdlička.
2870	V ČR byly bohužel tyto peníze - nevyplacené penzijní závazky státu těm, kdo ještě nejsou v penzi, vyloučeny z trhu.
2871	Ještě hůř je na tom spolukandidát: Ukrajina balancuje na hraně revoluce a občanských nepokojů.
2872	Křížek jel už od startu co nejrychleji.
2873	Addis Abeba oficiálně přiznává, že má v Somálsku asi 4000 vojáků, kteří pomáhají vládě prezidenta Abdullahiho Yusufa v boji proti islámským povstalcům.
2874	Kdyby nebylo Iráku, lidé by jeho vládu kritizovali v tom smyslu, že pokračoval v tradici thatcherismu na úkor sociálnědemokratických ideálů.
2875	Harris na to odpoví, že nechce předstírat, že si je jist něčím, čím si vůbec jistý není.
2876	HN: Je ovšem velmi pravděpodobné, že se budete muset v roce 2008 obejít bez 85 milionů dolarů, které měly jít na začátek konstrukčních prací, ale které Kongres vyškrtl z rozpočtu.
2877	"Považujeme toto konanie za neprípustné, myslíme si, že bol spáchaný trestný čin, budeme to riešiť súdnou cestou," konštatoval Sedlák.
2878	Kvůli mimotělním oplodnění nyní podstupuje nutné odběry krve a řadu lékařských vyšetření.
2879	Církvím se u nás podařilo úspěšně etablovat na poli dobročinných aktivit díky charitám a diakoniím.
2880	Víra v samospasitelnost nadnárodních struktur kapitalistického světa.
2881	Proto tito "lidé od kultury" také mívají poměrně častý sklon podepisovat či sepisovat nějaké občanské petice, pronášet proslovy a zaujímat postoje, které už nejsou na pomezí politiky, nýbrž rovnýma nohama uvnitř politiky.
2882	Jeho klient by si přál dosáhnout zkrácení trestu na 25 let vězení.
2883	Pohonný systém prototypu je vyroben z běžných komponent, což by umožnilo i jeho hromadnou výrobu.
2884	Už kvůli tomu, co špatní šoubyznysoví rádci za dvacet let udělali ze svého krále, si zasloužili, aby byli smeteni punkrockovou vlnou.
2885	Jeho výrok označil za nepřijatelný a vyzval politiky, aby se nevezli na vlně laciného populismu a aby neakceptovali předsudky nemalé části české veřejnosti.
2886	Internetoví zločinci předávají informace získané z webů zprostředkujících práci, z webů on-line her nebo sociálních sítí phishingovým gangům a spamerům, tvrdí Beer.
2887	V tomto případě mezi otcem a dítětem.Ten, kdo opravdu má dítě rád a komu dítě říká zároveň táto, je opravdovým otcem.
2888	Ministerstvo financí vybírá agenturu již potřetí, předchozí dvě soutěže byly zrušeny.
2889	Borka si rovněž posteskl na pokračující informační blokádu místních médií, pro které jsou prý opozicí jen zastupitelé z pravicových stran.
2890	Pan Buffett mi odpověděl a poděkoval mi.
2891	Rok poté se jich již 40 000 stalo svědky nového fenoménu Sensation White.
2892	Já se znám s Romy z Kadaně velmi dobře, z Ústí nad Labem taky.
2893	Věříme trendu sbližování.
2894	Z ďalších stavieb nájdeme barokovo-klasicistický kostol z roku 1875.
2895	Podle provedené ankety Institutu pro výzkum veřejného mínění Emnid v německém Bielefeldu má téměř 25 procent osob ve věku 14 až 29 let v Německu ještě gramofon.
2896	Doposud stavba plotů nad 1,8 metru vyžadovala stavební povolení.
2897	Profesorka lékařské fakulty Washingtonské univerzity Marie-Annette Brownová ve svých odborných publikacích definuje problematiku body blues jako soubor vegetativních depresivních symptomů.
2898	Martina oblečená v černé bundě se v těch chvílích usmívala.
2899	Vše tak zatím ukazuje na to, že Rasmussen se stane už po třetí premiérem.
2900	Slalomovat se dá na sněhu, na divoké vodě, na chodníku cestou z hospody...
2901	"Máme dobrý defenzivní tým.
2902	Některé dotazníky byly dále vyřazeny pro neúplnost či chybné vyplnění.
2903	Proto se na Tušimicích budeme učit, ale v Prunéřově II by to už mělo být jiné.
2904	Nechce prý podávat žádná další trestní oznámení, chce však po státu vymáhat odškodnění za chybné výkony orgánů činných v trestním řízení.
2905	Ako potvrdila pre agentúru SITA hovorkyňa Krajského súdu v Trnave Jana Kondákorová, v dokazovaní v trestnej veci obžalovaného Szilárda R. a spol. je na hlavné pojednávanie predvolaných deväť svedkov.
2906	"Snaží se mu vytvořit co nejlepší zázemí.
2907	V okamžiku, kdy do her zbýval přesně rok, Peking ozářil ohňostroj.
2908	Psaní by tedy mohlo být pohodné a rychlé, narozdíl od trápení na úzkých a malých tlačítkách, které najdeme například u modelu W880i nebo zmiňovaného W610i.
2909	Pokud by MUS vstoupila do projektu výstavby elektrárny v Počeradech, zbylo by podle mluvčího ČEZ Ladislava Kříže uhlí i na ostatní odběratele.
2910	Mně osobně umožní, abych se zaměřil na strategii a expanzi do zahraničí.
2911	V průběhu tohoto času přitom systém nejen provede klienta celým procesem poskytnutí úvěru, ale též automaticky provádí potřebné kontroly či on-line komunikuje se všemi klíčovými okolními systémy České spořitelny.
2912	"Dopravní dostupnost a její návaznost na evropskou síť je pro zahraniční investory důležitá," uvedl krajský radní Pavel Pavel.
2913	Také na Vysočině se lidé nesmí koupat ve všech přírodních koupalištích.
2914	Tezko rict, i ta zkusenost v tom hraje roli.
2915	Je třeba říci, že podržtaškovství není jen ryze novinářskou úchylkou.
2916	Jeho šance ale v očích analytiků postupně bledly.
2917	V modenské katedrále se dnes odpoledne odehrál bezmála dvouhodinový smuteční obřad, při kterém se s italským operním pěvcem Lucianem Pavarottim přišly rozloučit tisíce jeho příznivců.
2918	Velká Británie a Polsko si však vymínily výjimku pro aplikaci charty.
2919	Nová, reformovaná policie má v Česku začít sloužit během dvou let.
2920	Otázkou však zůstává vývoj po roce 2008, protože dojde k růstu cen vstupů, které prodraží konečné stavební dílo.
2921	Den poté, co mu lékaři v Praze vytrhli všechny zuby moudrosti, jež mohly být příčinou častých svalových zranění, byl Tomáš Rosický včera propuštěn ze Střešovické nemocnice.
2922	Nového lídra má kategorie lifestylových titulů pro ženy, kde se poprvé objevuje magazín Glanc, a to hned na prvním místě.
2923	První okamžiky v nových rodinách dopadnou dobře.
2924	Ačkoliv se rád oddává den co den sexu s jiným mužem, nebyl na nich už od roku 2004.
2925	Ministr se zaměřil spíše na historii ministerstva obrany a současným problémům nevěnoval tolik pozornosti.
2926	Výše uvedené má na svědomí především fakt, že včera mi na požádání moje manželka třikrát po sobě řekla zatím jen: "Ahoj!"
2927	Branky: 6. Svěrkoš, 14. a 59.
2928	Nejprve se hovorilo o podomacku vyrobenych nalozich, pak o vojenskych vybusninach propasovanych z vychodni Evropy.
2929	Zázraky se nedějí!
2930	Prostředky však slouží rozvoji západních ekonomik.
2931	Nejprve se Jan Švejnar stal oficiálním spolukomentátorem pořadu Události, komentáře, v němž čelil pouze jediné konfrontační otázce týkající se jeho názoru na komunistickou stranu.
2932	V rozpočtu na letošní rok činí výdaje VPS 144 miliard korun, větší výdaje má již jen ministerstvo práce a sociálních věcí.
2933	"Sel na vrchol s vedomim, ze tam nema co delat," zlobi se Simunek.
2934	Markantní rozdíl je - jak lze očekávat - mezi kritikou domácí a zahraniční.
2935	Od počátku roku 2007 podle CVVM není patrný žádný jednoznačný posun v rozložení postojů české veřejnosti.
2936	To bude stat 300 milionu korun. Zhruba 130 milionu korun si pak vyzada budovani noveho vladniho utajeneho spojeni, o kterem kabinet rozhodl v unoru.
2937	Lidé, kteří se domáhají své zábavy a požitků bez ohledu na práva ostatních, nejsou žádným modelem nesobeckosti.
2938	Pokud ano, budou muset smlouvy pozměnit podle požadavků Evropské komise.
2939	Češi utrácejí za svatby stále více peněz.
2940	Proto základním nezbytným atributem přátelství je přímá zkušenost se vzájemnou oboustrannou důvěrou.
2941	Spolu s Romanovským, Syrovátkou a Jungrem údajně uzavírali fiktivní smlouvy v úmyslu získat neoprávněně odpočet DPH.
2942	Liberálové mají normální proevropský program a po odchodu extremistů Andrzeje Leppera a Romana Giertycha z politiky kvůli propadu ve volbách už nebude z Polska o čem psát.
2943	Ultralevicová skupina FARC je nejstarším povstaleckým hnutím v zemi, od roku 1966 bojuje proti vládním úřadům a za ideje radikálního komunismu.
2944	Organizovala se recitační soutěž Puškinův památník...
2945	Kardinál Tarcisio Bertone, vatikánský sekretář a velký fanda fotbalu, otevřeně hovoří o tom, že by chtěl jednou dát dohromady fotbalový tým z duchovních.
2946	Projekt se podle agentury Bloomberg zamlouvá i Světové bance, neboť by pomohl v boji s hospodářskou zaostalostí v tomto regionu.
2947	Představují standardní vzorek celotýdenního vysílání do českého „éteru“ a chtějí upozornit na poměr závadných programů k programům neutrálním, respektive nezávadným.
2948	Nečekaně příznivý byl ostře sledovaný index monitorující prodeje nových domů v USA, který zaznamenal třetí nejlepší výsledek ve své historii - 1.431 tis. nových prodejů.
2949	"Litujeme, že došlo ke zpoždění dodávek 787, a doufáme, že udržíme dopady tohoto odkladu na minimu," řekl mluvčí aerolinek.
2950	Pro lepší kvalitu zvuku Nokia slibuje speciální hudební čip a pětipásmový ekvalizér.
2951	Al Gore během prezidentské debaty s Ross Perotem v show Larryho Kinga na CNN v roce 1993 tvrdě lobboval za prosazení NAFTA.
2952	Ako však hovorí Helena Kovaľová z tlačového oddelenia ministerstva práce, od 1. januára 2008 by sa mal ustanoviť nový spôsob na úpravu minimálnej mzdy.
2953	Chci zdůraznit, že postoj společnosti, která zřejmě nemůže unést tíhu porážky, je zcela neetický a značně rozrušuje mé klienty," prohlásil advokát Igor Koutecký.
2954	Drive-by programy jsou nastupující generací programů ohrožujících počítače, začínají nahrazovat spam a infikované přílohy v emailu.
2955	Dříve spíše italské, později německé.
2956	Podle spolumajitele J&T Patrika Tkáče se však nic takového nechystá.
2957	Před čtyřmi lety ho policie stíhala za překročení pravomocí, státní zástupkyně však věc zastavila jako promlčenou.
2958	Mluvčí společnosti dodal, že změny by se měly uskutečnit začátkem příštího roku, napsaly agentury Reuters a AP.
2959	Objevte ostrov Thassos, který býval domovem nádherných sirén, jež svým zpěvem lákaly námořníky mezi nebezpečné útesy.
2960	Kdysi byl Lógar zásobárnou Kábulu.
2961	V předkrizovém období směřovala do jihovýchodní Asie polovina všech mezinárodních investic.
2962	"Je to výjimečný student, velmi nadaný, velmi cílevědomý, dělá nám dobrou reklamu," říká ředitel.
2963	V letech 1989-1998 pracoval jako advokát a přednášel právo.
2964	Plánovaný radar by mohl stát ve vojenském újezdu blízko Plzně, základna by podle Schwarzenberga místo původně zamýšlených 300 hektarů měla zabrat 60 hektarů.
2965	Prokurátor byl propuštěn z práce na základě nelegálního odposlechu.
2966	Top manažéri spoločnosti Doprastav uviedli, že v roku 2007 si chcú udržať vedúce pozície v oblasti výstavby dopravných stavieb a získať výraznejší podiel na výstavbe občianskych a priemyselných stavieb, a to doma, aj v zahraničí.
2967	Pravdou sice je, že jen tak pro pořádek předhodil novinářům něco jako ultimátum pro Čunkovo odstoupení nebo jeho odvolání premiérem.
2968	Ačkoli nás tedy čeká z pohledu růstu pár slabších měsíců, za celý rok 2007 zažije stavebnictví velmi dobré výsledky," řekl pro iHNed.cz hlavní ekonom společnosti Next Finance Vladimír Pikora.
2969	EGAP se snaží pružně reagovat na měnící se potřeby našich exportérů a nabízet jim takové formy pojištění, které jim zajistí optimální financování uzavřených kontraktů.
2970	Z mého pohledu to pro něho musela být dost lehká střela, takže když skončila v síti, rozesmálo mě to," prohlásil s úsměvem Vokounův krajan v dresu Vancouveru.
2971	"Podobny kurz jsme tu meli pred tremi roky.
2972	Patří mezi ně poplatky za vodu, elektřinu, plyn, daň z nemovitosti, poplatek za správu společných prostor, příspěvek do společného fondu oprav, pojištění a další.
2973	Zuzka: Michale, jezdíte na kole ve slipech nebo trenýrkách?
2974	Popatnácté od roku 1992 požádala Kuba Valné shromáždění OSN o přijetí rezoluce o ukončení ekonomického, komerčního a finančního embarga vůči Kubě.
2975	Pro mladé bude bydlení stále nedostupné, stěhovat se za prací bude obtížné.
2976	Zdá se, že jde o nový trend.
2977	Jediným principem, který má nějakou oporu, je přidělení rovných emisních práv dle počtu obyvatel (s jistými úpravami - například USA už svůj podíl ve světové atmosféře vyčerpaly, takže by měly mít emisních povolenek méně).
2978	Z hlavy mu teče krev.
2979	O postupu je ve skupině D už rozhodnuto, ale tréninkové tempo se nedá očekávat.
2980	Naopak, jednotlivé měsíční údaje jsou většinou skvělé, svůj díl na tom má i teplá zima.
2981	"Vůz vznikl ve spolupráci s Mitsubishi Motors a budeme jej nabízet s diesel motory 2.2 HDi ve dvou výbavách," uvedla Simona Klavrzová z firmy Citroen Česká republika.
2982	Samotné žádosti o dotaci jsou relativně jednoduché, je však nutné dodávat značné množství dalších příloh a podkladů.
2983	Srovnávat úroveň maďarské a české ligy ale kouč příliš nechtěl.
2984	Některé banky vydávají speciální "virtuální platební karty", s nimiž se nevystavujete nebezpečí zneužití svého účtu.
2985	Do 550členného parlamentu, který se v nové podobě sejde už příští týden, se dále dostaly levicová CHP (112 křesel) a ultranacionální MHP (71 křesel).
2986	Podle amerického prezidenta by teď měli dát američtí a ruští odborníci hlavy dohromady, aby posoudili návrhy druhé strany.
2987	Mikrorentgen je jednou miliontinou rentgenu a Chernobylinterinform, oblastni zpravodajska agentura, tvrdi, ze prohlidky s pruvodcem nepredstavuji zdravotni riziko.
2988	Výsledek takové práce byl ovšem jednoznačný - zatímco Bear Stearns zakončila třetí kvartál s propadem zisku o více než 60 procent, vykázal Lehman Brothers pokles jen o procenta tři.
2989	"Dnes dopoludnia na základe výzvy polície, ktorú táto osoba uposlúchla, sa dostavila na útvar polície, kde podala vysvetlenie ku skutočnostiam, ktoré uvádzala pred médiami.
2990	Další informace a screenshoty naleznete v tomto článku.
2991	Na zádech mě šimrá pot, začínám litovat, že jsem na tenhle pokus kývla.
2992	Ve velkomeste ma k dispozici znackove obchody, kluby, posilovny a salony...
2993	Rozostřené písmo v záložkách a záhlaví boxů se špatně čte.
2994	Upozorňujeme, že pokud nebude vládou schválena dotace SFRB a nebude zajištěno finanční krytí posílení programu PANEL, dojde v příštím roce k vyčerpání prostředků fondu a tím k jeho faktické likvidace.
2995	Mittalovy firmy vedou proti Česku dvě arbitráže a na státu se snažily vymoci celkem 25 miliard korun.
2996	Na první se s námi úplně odmítli bavit.
2997	Jana ztratila hodně času nezbytnou snahou uchytit se nejdříve v česko-slovenském prostoru.
2998	Do nafty se má přidávat metylester řepkového oleje, který už se v ČR řadu let produkuje, a do benzinu biolíh.
2999	Na trhoch strednej a juhovýchodnej Európy sa prvý septembrový týždeň niesol v znamení neistoty a vplyvu problémov z amerického hypotekárneho trhu na globálne trhy.
3000	Dá se za spravedlivou odměnu považovat minimální mzda 7000 korun? Jsou spravedlivé rozdíly mezi uvedenou většinovou úrovní mezd a mzdami, které jsou pět, deset i vícekrát vyšší?
3001	Centralni banky v asijskem regionu drzi sve narodni meny na podhodnocenych urovnich, cimz dale stimuluji priliv primych zahranicnich investic a zaroven tak zlepsuji exportni podminky svych ekonomik.
3002	Chybějí vyšší soudní úředníci 1. VSÚ - není možné je získávat z řad vlastních pracovníků (chyběli by na jiném oddělení), nelze je získat "z venku" - zákaz navyšování počtu administrativních pracovníků.
3003	Rovněž bude "přednášet na Finanční vysoké škole v Šanghaji," infromuje tiskové oddělení ČSSD.
3004	Jsem horkokrevnej chlap.
3005	Paroubek současně kritizoval Klause a předsedu Senátu Přemysla Sobotku (ODS), kteří minulý týden jednali o termínu prezidentské volby.
3006	Staví se od roku 2002 v Indii.
3007	Právě jsem dělal interview s některými lidmi po tom, co byl zavražděn muž z Červeného kříže.
3008	Druhým možným způsobem využití jazykového auditu je audit nezávislý.
3009	Náklady na akvizici a dostavbu nákupního centra činí 160 milionů dolarů, tedy téměř tři miliardy korun. Centrum má být otevřeno v lednu 2009 a jeho tržní hodnota po dokončení se zvýší na téměř 4 miliardy korun.
3010	Dohodu klubů potvrdily i Teplice.
3011	Stáhnìte si hlasy, vyzkouejte je, a kdy vám ádný nebude vyhovovat, vrate se zpìt k Zuzanì nebo k Janovi.
3012	Útočník hokejové Sparty Petr Ton (33) a výškař Svatoslav Ton (28) se díky Blesku potkali poprvé v životě a hned si kápli do noty.
3013	A co se naopak stane s těžkými alkoholiky, když k pití nebudou mít přístup?"
3014	Přes ulici restaurace Cavallino, na druhém rohu obchod s oblečením a doplňky - vše v zářivé červené podle Ferrari.
3015	V dohodu věří i ministr zdravotnictví, který se dnes účastní rozhovoru "poslední šance".
3016	Teď bude mít víc času tu věc dobře vysvětlit uvnitř strany i navenek.
3017	Marková se zajímala, jak se v praxi uplatňuje kontroverzní zákon o sociálních službách.
3018	A pak je možná další cesta, pokud nebude žalobě vyhověno, cesta do Štrasburku," uvedl Vlk.
3019	Soud byl málo razantní v ukládání pokut svědkům, kteří nechodili.
3020	Více než deset let byl Kodet členem činohry Národního divadla.
3021	Teď zájem opět stoupá, přibývá i bohatých lidí, ale roste také konkurence a cena benzínu, takže prodej už několik let stagnuje na 80 až 100 autech ročně.
3022	Zemědělský výzkum má často dlouhodobější charakter, většinou mu nestačí rychlé laboratorní pokusy.
3023	"Jsme dluzni uznani nemeckym antifasistum," prohlasil v teto souvislosti Gross.
3024	Větší zájem je o luxusní hybridní modely Lexus, ty si v Česku od roku 2005 koupilo 266 zákazníků.
3025	Důkazů o tom již bylo přineseno dostatek nejenom od KSČM, ale částečně i od ČSSD a odborářů.
3026	Uvedená povinnost vyplývá přímo z ubytovací smlouvy a nezávisí na zaplacení zálohy.
3027	V interieru loganu vladne prostor zabaleny do nepekne sediveho kabatu.
3028	Atlee zahynul v prosinci 2004, kdy mohutna prilivova vlna tsunami zasahla take Thajsko, kde byli na spolecne dovolene.
3029	Problém ale může být v tom, že malí a střední podnikatelé někdy ani nevědí, co by mohli od českých zastupitelských úřadů v zahraničí žádat.
3030	V září 1988 složil na stejné vysoké škole rigorózní zkoušku a získal doktorát (RNDr.).
3031	Sedmimetrove hody: 5/4 - 3/2. Vylouceni: 4:8. Divaci: 200.
3032	O tom jsi nevěděl?
3033	Environmentalisté je pojem, který se užívá pro ochránce životního prostředí, aby tak byli odlišeni od vědeckých ekologů.
3034	Soutěž byla prodaná, řada architektů byla podvedena, konstatoval Roubík.
3035	Škoda, že autoři grafiku jako takovou více nezminiaturizovali, koneckonců by zároveň působila i detailněji.
3036	Oznámila to agentura Reuters s odvoláním na egyptské bezpečnostní zdroje.
3037	Jsou architekti nešťastní?
3038	Rozdíl ale činí v průměru pouhý centimetr.
3039	Nejde však jen o vodu.
3040	Rim - Ceska kraska Alena Seredova, ktera uz nekolik let zije v Italii, pronika do taju katolicke verouky a chce se dat pokrtit.
3041	Žena je sestrou třicetileté Kláry Mauerové, která podle kriminalistů půl roku týrala v Kuřimi na Brněnsku sedmiletého syna Ondřeje.
3042	Íránský prezident Mahmúd Ahmadínežád včera zahájil dvoudenní návštěvu Běloruska věnovanou posílení vzájemných vztahů, které tamní prezident Alexander Lukašenko nazval "strategickým partnerstvím".
3043	ZÁKUPY - Sportovní areál se jménem Emila Zátopka mají Zákupy, malé město na Českolipsku.
3044	Branky a nahrávky: 28. Sailer (Vydarený), 34.
3045	Za vstup polskych vojsk se omluvil v polskem parlamentu u prilezitosti navstevy Vaclava Havla v Polsku v lednu 1990.
3046	Dívka se ztratila včera večer, když šla s kamarády ven.
3047	Je v tom snad nějaké porušení pravidel?
3048	PRAHA - Tak tohle boli!
3049	Lékaři tehdy navíc vypověděli pohotovostní služby, které ale po 14 dnech stáhli.
3050	Ministr financí Miroslav Kalousek (KDU-ČSL) zase prohlásil, že odbory se brání jakýmkoli změnám, nicméně neodpovědná fiskální politika dopadne právě na nejchudší vrstvy obyvatelstva.
3051	Drogu u nás prodávali Němcům, ti ji pak vozili do Německa.
3052	Především Van Persie je v dobré pohodě, ale dobře se ukazuje i nováček Eduardo, připomněl Tomáš Rosický nákup Brazilce s chorvatským pasem.
3053	Návštěvník, jenž se netouží koupat jen v lázeňských vanách a polehávat v horkých, ale častěji chladivých zábalech, se v létě může vydat do oblasti kolem Velké Kraše.
3054	V ČR se ovšem poměrně často zvažují tzv. duální kotace, kdy je cenný papír uveden na dvě nebo více burz současně.
3055	Výsledek průzkumu veřejného mínění, který Topolánek demonstroval, ukázal, že Češi podporují kroky směřující ke snížení zadluženosti země.
3056	Její snahou bylo uspořádání přímého dialogu, který je jednou z mála nadějí na vyřešení krize kolem původně 23 rukojmích, z nichž dva už únosci zabili.
3057	Nakonec soudci vyřešili oboje: vzali si čas k prostudování materiálů, na jejichž základě chce Česko uprchlého podnikatele dostat zpět do země a soudit za miliardové machinace a přípravu vraždy.
3058	Třetí místo zatím patří mistru světa z roku 2003 Tomu Pappasovi z USA, jenž nasbíral o 12 bodů více než Šebrle.
3059	"Financování ze soukromých zdrojů je v tomto případě problematické vzhledem k velké náročnosti, rizikovosti, návratnost kapitálu je navíc otázkou řady let," řekl Potměšil.
3060	Nejrozšířenější technologií přenosu je GPRS a za ní následuje rychlejší EDGE.
3061	Ještě v patnácti jsem raději čekal před domem, protože jsem nevěděl, o čem si se svými dvěma bratranci mám povídat.
3062	Oznámily to světové agentury s upřesněním, že klid zbraní, dohodnutý za pomoci egyptských zprostředkovatelů, vstoupil v platnost okamžitě, půl hodiny po půlnoci místního času (23:30 SELČ).
3063	Proto vedení CIA hned následující dny po teroristickém útoku navštívilo Moskvu a "kolenačky" žádalo o obnovení zpravodajské spolupráce.
3064	Spekulace okolo údajně chystaného prodeje automobilky Volvo pokračují, přestože její vlastník, koncern Ford, opakovaně tvrdí, že Volvo na prodej není.
3065	Omezen bude i rust platu.
3066	Ve čtvrtek podle Hermana jednal s Federací židovských obcí a pražskou židovskou obcí.
3067	V rozhovoru, který vyšel v britském listu Financial Times, to řekl hlavní íránský jaderný vyjednávač Alí Larídžání.
3068	Ještě včera byl tady s námi a dnes je jeho místo v kabině prázdný..." šeptal v pátek dopoledne před šatnou kapitán týmu Miroslav Hlinka.
3069	Na nalezení způsobu ke zvýšení zaměstnanosti rodičů s malými potomky, osob nad 50 let, příslušníků menšin či handicapovaných se zaměřoval právě program EQUAL.
3070	Jako v jiných případech, i tady měli mrtví svázané ruce, zakryté oči a bylo vidět, že byli před smrtí mučeni.
3071	Prezil jen diky rychle operaci," dodal mluvci.
3072	Počítačové kurzy „WWW pro ženy“ pomohly hlavně ženám, od kterých zaměstnavatel nově vyžadoval práci s internetem.
3073	Aby se reforma nedotkla méně placených zaměstnanců, jsou na plátce zvýšeny tyto částky.
3074	Před ním jsou jen superhvězdy: Tomáš Rosický s Milanem Barošem.
3075	USA barmskou vládu varovaly, že budou usilovat o další sankce proti Barmě včetně zbrojního embarga.
3076	HN: Znervózňuje vás, když chce ČSSD s pomocí poslanců ODS prosadit závaznou energetickou koncepci?
3077	Premiér Kaczyński včera v parlamentu označil bezhlavé prosazování protipotratového ústavního zákona za Giertychovu chybu.
3078	Nejlepší výsledky kontrol byly na Karlovarsku a Královéhradecku, kde míra zjištění nepřesáhla 25 %.
3079	To jsou obrovská čísla v porovnání s návštěvností ostrovu inovací od IBM s počtem 281 uživatelů během stejného dne jako dvě výše uvedené lokality.
3080	Ježek zde dnes používá nick briza častěji než v minulých dnech.
3081	SNS vo svojom stanovisku dôrazne upozorňuje na fakt, že záväzok odškodniť tých, ktorých sa dotkli Benešove dekréty, prevzalo na seba medzištátnou zmluvou z roku 1948 Maďarsko.
3082	Zlín se před duelem s Olomoucí vzpamatovává z lekce na Slavii a trenér Pavel Hoftych musel hráče povzbuzovat.
3083	Jak byla trasa dlouhá a kolik běžců ji zdolávalo?
3084	Mladý motocyklista zahynul při dopravní nehodě v Hostivici u Prahy.
3085	Niektorí jednotlivci začali v osemdesiatych rokoch v USA aj v Európe propagovať myšlienku základného príjmu.
3086	Pokud Drnovice neziskaji profesionalni statut, budou jejich hraci k mani za zlomek skutecne ceny.
3087	V pořadí již čtvrtá Pražská muzejní noc se koná v sobotu 16. června 2007 od sedmé hodiny večerní do jedné hodiny po půlnoci.
3088	Jsou chudí, mají minimální platy a ztratili veškerou naději na zlepšení.
3089	Úterní zranění je smutnou tečkou za tím, co se na Havláta navalilo bv posledních šesti týdnech.
3090	Silné ročníky pětatřicetiletých už za chvíli nebudou zajímavé a těch dnes pětadvacetiletých a třicetiletých bude v porovnání s generacemi narozenými v sedmdesátých letech polovina.
3091	Rozhodně ale nejde o šaškovskou čapku, spíš o čepici, kterou nasadili na hlavu Janu Husovi, když jej upalovali.
3092	Strely na branku: 39:34.
3093	Ano, ten naznačil ostatním bohatým cestu.
3094	Jakákoli závažnější rozhodnutí musela konzultovat v tatarském hlavním městě Sarai na Volze nebo u mongolského chána v Karakorumu.
3095	Letos mladí tvůrci přihlásili téměř sedm stovek filmů, což je o sto padesát víc než loni.
3096	Zdejší firmy budou mít o zahraniční pracovníky stále větší zájem, vyplynulo z nedávného průzkumu ministerstva práce a sociálních věcí.
3097	Jiným běžným důvodem překročení limitů je zavedení nového léku.
3098	Podľa zverejnených výsledkov získal Kibaki 4 584 721 hlasov a opozičný kandidát Raila Odinga 4 352 993 hlasov.
3099	Jestliže se nedostaví, bude to jen instituce.
3100	Nechali jsme se inspirovat skupinou Telefónica ve Španělsku.
3101	Právě tento imperiální syndrom zneužívají dnešní ideologové.
3102	Proces s Chodorkovskym povazuji pozorovatele za vyznamny signal politickeho smerovani Ruska pod prezidentem Vladimirem Putinem.
3103	Naděje na relevantní rozebírání tématu však vzala hned za své, když bavič žádal Báru Nesvadbovou, ať na něm předvede rozdíl mezi dotýkáním přátelským a sexuálním.
3104	Podle Paroubka by se měla KSČM přejmenovat a změnit styl politiky, aby byla přijatelná pro více voličů.
3105	Podotýkám, že Protokoly nepřinesly přesvědčivé důkazy o spodním písmu v RZ, Josefíkovy rekonstrukce jsou nepodložené.
3106	Na tomto místě stojí za to všimnout si, že se naprostá většina lidí včetně velké části voličů komunistů chce mít lépe.
3107	Podle žaloby vychází najevo, že vláda při rozhodování o prodeji IPB neznala kvůli postupu ČSOB všechny "podstatné okolnosti", píšou HN.
3108	Z toho, že byla první světovou soukromou agenturou své doby, dokázala UP vytěžit maximum.
3109	Podle Blindera by vlády měly motivovat ke vzdělávání na pracovní pozice, které je těžší přesouvat do zahraničí.
3110	Tak jako lodě hledají svůj přístav, zaměstnanci mohou hledat zmíněné "světlo" - cíl společnosti, odpovídající jejich názorům, ideálům.
3111	Právem byl vyhlášen mužem zápasu.
3112	Pak rozemelete s kilem vepřových jater, vochutíte, dáte do „střívka“ nebo do skleniček a na 80 stupňů pomalu provaříte.
3113	Během dne se tam objevila bíločervená výstražná páska.
3114	"Česká republika je pro Delta Air Lines důležitým trhem a součástí našeho strategického plánování," uvedl Jahangir.
3115	Alois Fišárek sice už dokončil hrubý sestřih a Jiří Lábus, Matěj Hádek, Mahulena Bočanová a Michal Dlouhý namluvili dialogy hlavních postav, ale velmi pracná bude ještě samotná animace filmu ve studiu.
3116	Agoru založili v roce 1989 novináři z řad protikomunistické opozice v čele s historikem a disidentem Adamem Michnikem.
3117	Ať žije a vzkvétá koniášovství, pokora a úcta zřejmě patří do jiné doby a nejspíš i do jiné země.
3118	Na dnešní den připravil Český rozhlas ve spolupráci s pražskou Zoologickou zahradou Dětský den.
3119	"Můžete jíst úplně všechno, jen si musíte spočítat, kolik energie je pak třeba vydat, a také si hlídat, v kterou denní dobu si můžete dovolit třeba sladkosti."
3120	Informace o spojích mohou cestující získat 24 hodin denně v kontaktním centru Českých drah na lince 840 112 113.
3121	Nebylo by tedy nakonec pro britskou vládu tím nejlepším řešením, kdyby své vojáky vůbec stáhla ze Středního východu dříve, než bude pozdě?
3122	Zvlastni pozor si budeme muset dat na pet az sest hracu, kteri jsou schopni se v koncovce prosadit," vypozoroval pri sve spionazi, pri niz domaci vyhrali 6:0 nad La Louviere.
3123	Stát podle něj využívá toho, že živnostníci jsou neorganizovanou nebo jen málo organizovanou skupinou osob, převážně málo majetnou, navíc nechráněnou zákonem, tak jako třeba zaměstnanci zákoníkem práce.
3124	Předvedli excelentní výkon.
3125	Masarykův brněnský okruh opět zažije významný motoristický víkend - čeští diváci se mohou těšit na formulový seriál A1, jenž bývá nazýván neoficiálním mistrovstvím světa národů.
3126	Ten den se například Leningradský rynok na severu Moskvy vůbec neotevřel.
3127	"Jak motá, tati?"
3128	"Jen v letošním roce se množství prodaných zájezdů seniorům zvýšilo o patnáct procent," říká mluvčí Cestovní kanceláře Fischer Daniel Plovajko.
3129	Ti ji nakonec zrušili.
3130	Česká republika má však stále nejnižší sazby v Evropské unii.
3131	Do boje o stupně vítězů chtějí opět promluvit vozy Ferrari, kterým se letos nedaří úplně podle představ vedení stáje.
3132	Povede to k návratu nemocné hospodářské společnosti devadesátých let, zdůraznil.
3133	Můžeme čekat i něco více než pohotového operátora na telefonní lince?
3134	Zavaznou chybu premier udelal, kdyz svuj zamer ohlasil ve spojitosti s navstevou Rakouska.
3135	"Jelikoz Tsanga za dva roky cekaji volby, jeho prioritou zrejme bude posilit duveru, jiz se tesi u cinskeho vedeni," rekl stanici BBC profesor Joseph Cheng z hongkongske Mestske univerzity.
3136	Do konce cervna probehne verejna diskuse a shromazdovani navrhu, do konce srpna je vyhodnotime za ucasti vsech stran a do konce zari budeme vladu informovat o konkretnich zmenach a zpusobu jejich implementace," rekl Prouza.
3137	"Když jsem ho slyšela, popíchlo mě to.
3138	Pane Topolánku, dokažte, že jste chlap a omluvte se, prohlásil Hašek.
3139	"Navíc mu kryje záda kvalitní Sáblík," dodal Hosták.
3140	I na nejtragičtější situaci najdete něco komického.
3141	Ve srovnání s ostatními osmitisícovkami je označovávána jako Hora hor pro svou krásu, tvar a majestátnost.
3142	Problém je, že Šebesta, který měl svědčit v připravovaném procesu proti Radovanu Krejčířovi, měřil 179 centimetrů.
3143	"Všichni víme, že dnes to je tak trochu divadlo," reagoval na Paroubkovu kritiku předseda vlády a občanských demokratů Mirek Topolánek.
3144	Paták chyboval v duelu Příbram - Zlín, delegace mu však nebyla pozastavena za hodně diskutovanou penaltu ve prospěch domácích v poslední minutě, ale za nejednotný trend, kterým zápas vedl.
3145	Vršecký je třetí za španělským obhájcem titulu Antoniem Albacetem.
3146	Mimo jiné i proto města vznikala.
3147	Pak by mohla být skutečnou smetanovskou jedničkou.
3148	V pohraničních oblastech působí dvě pracovní společenství (euroregiony): Šumava/Bavorský les a Chebsko.
3149	Závazkem, o nějž se jedná, není jakákoliv povinnost vyplývající ze smlouvy.
3150	Vrána se podle tisku významně angažoval zejména v zakázkách na rekonstrukci pražského Nostického paláce, zámků Valtice, Lednice a Kamenice nad Lipou.
3151	Potravinářství se již vyrovnalo s požadavky veterinářů a hygieniků.
3152	Sarkozyho tábor tato obvinění odmítl.
3153	Je pravda, že aktivní bloggeři se mohou časem "vypsat" a naučí se zacházet s jazykem na úrovni, předčící lecjakého vysokoškoláka a většinu novinářů.
3154	Projevily prý o ni zájem královéhradecké Klicperovo divadlo, brněnské Divadlo Husa na provázku a také scény zahraniční včetně slovenských.
3155	Na co byste čtenáře Haló novin pozval?
3156	Ten s českou firmou uzavřel dohodu o partnerství, jejíž součástí by údajně měla být i výměna akcií.
3157	Na českém trhu bude Navigon zastupovat brněnská společnost Agora plus, a.s.
3158	Anssi Vanjoki, vedoucí divize multimédií společnosti Nokia, vidí tento krok jako důležité rozhodnutí společnosti, které jí umožní poskytovat přístup k informacím, zábavě a komunitnímu životu on-line.
3159	"Pripravovali jsme se na tento okamzik velmi peclive.
3160	Koruna je totiž neúměrně znehodnocena a mzdy a důchody jsou u nás neúměrně nízké.
3161	"V tuto chvíli nejsme schopni garantovat, kdy a jakým způsobem budou vyhlášeny další programy v rámci tohoto programu," řekl ředitel odboru regionální spolupráce agentury Tomáš Mráz.
3162	Teď se právě dávám dohromady po cestě do Chicaga, kde jsem v rámci Dnů Prahy uspořádal výstavu.
3163	Aby se vyhla závěrečnému výprasku tam, kde chtěla „přinášet svobodu“.
3164	Zdejší prezident již prezidentský veterán Nursultan Nazarbajev se tváří, že jeho země je otevřená světu a láká do země cizí investory.
3165	Data vycházejí ze skutečných měření zhruba 1 000 počítačů používaných zákazníky.
3166	Dominantným materiálom je kov, ktorý je dopĺňaný plastovými prvkami na menej mechanicky namáhaných miestach.
3167	Kromě rychlosti (byť není časová úspora tak markantní kvůli menším byrokratickým nárokům, někdy je zákazník v časové tísni a potřebuje společnost "ihned") se do popředí dostává možnost koupit "starou" společnost.
3168	Za těchto okolností je pravděpodobné, že volební kampaň ČSSD by zatěžovala potřeba stále znova rozptylovat podezření z Grossovy zkorumpovanosti.
3169	Změna dresu mezi civilními kluby byla tehdy něco nemyslitelného, stříbrný medailista z MS 1962 v Chile si však odchod z Ostravy vytrucoval.
3170	Doby modrozelených uniforem upjatých ke krku jsou dávno ty tam.
3171	Ackoli kalendarni leto jeste nezacalo, vetsina Evropy ma za sebou prvni letosni opravdu tropicky vikend s teplotami splhajicimi pres 30 stupnu Celsia.
3172	Olympijská vítězka Meseret Defarová z Etiopie se při atletickém mítinku Zlatá tretra pokusí překonat světový rekord v běhu na 5000 m.
3173	Schůzce s premiérem předcházelo vyhlášení hladovky a tvrdá Kaczyńského prohlášení o "okupaci veřejného místa" a "pokusu o politický nátlak".
3174	To znamená, že ustanovení článku 5 Severoatlantické smlouvy, jinými slovy, kolektivní obrany, automaticky nebudou platit pro zemi, která se stala terčem útoku," uvedl estonský ministr obrany Jaak Aaviksoo.
3175	Také počet sledovacích kamer se zvýší na 3000.
3176	Libye, Alžírsko, Tunisko, Sýrie, Irák, Egypt a Libanon jsou jedinou zkušeností milionů Arabů se světskou mocí.
3177	Důraz na větší ochranu životního prostředí bývalý ředitel národního parku nechce přehánět.
3178	O vítězství San Jose se postarali forvardi Matt Carle a Mike Grier, kteří Haška překonali v polovině úvodní třetiny v rozmezí 24 sekund.
3179	Dále se totiž daří stavět bytové domy.
3180	Původně se počítalo s uzavřením základny, proti čemu však zástupci místních samospráv protestovali.
3181	Česká Beatová síň slávy je obdobou americké rokenrolové Síně slávy, jejíž podmínkou je, aby oceněnému interpretovi nebo kapele vyšlo první album před více než čtvrtstoletím.
3182	Pak si ovšem zbývá položit otázku, zda Husajnova diktatura (pomineme-li neodpustitelné vraždy civilistů) nebyla namístě...
3183	Jestli to dvě stě lidí nestihne z práce a sto rodin díky tomu přijde, tak se nám to vyplatí.
3184	Na startu 51. ročníku soutěže budou i tři čeští jezdci.
3185	Záloha na služby vlastně nemusí říkat vůbec nic o skutečných nákladech, které zákazníkovi budou ve skutečnosti fakturovány.
3186	Obě firmy jsou pouze špičkou ledovce.
3187	Okolo je roztrúsených sedem tlačidiel s dobrým zdvihom i odozvou.
3188	"Nejsem v euforii.
3189	Už v semifinále na sebe upozornil nejlepším časem a ve finále riskantní jízdou své vedení udržel.
3190	"Žádnou modrou kartu nepotřebujeme.
3191	To bych ale čekal od pravicové opozice, nikoliv od levicové vlády.
3192	Polovičatost by sotva připustil.
3193	Rozhodli o tom zastupitele.
3194	Zároveň čtenář uvidí v galerii vedle sebe až 15 fotografií, takže si může lépe vybírat.
3195	Jaký je váš názor na takový deštníček v podobě radaru, který tam míní, v rozporu s názory většiny obyvatel ČR, vybudovat USA?
3196	Juan Cole, profesor moderních dějin Středního východu a jižní Asie na University of Michigan, překládá zmiňovanou větu jako „[Imám řekl, že] režim, který okupuje Qods (=Jeruzalém, pozn. aut.), musí zmizet ze stránek času“.
3197	Strážníci nebo výběrčí daní?
3198	Komplex budov, které slouží zejména k prezentaci České republiky, leží na dobré adrese poblíž královského paláce, belgického parlamentu, budovy Evropské komise i Evropského parlamentu.
3199	Na základě privatizačních projektů vzniklo v té době asi na 1800 subjektů, které obhospodařovaly 25 % zemědělské půdy.
3200	Najlacnejšiu naftu nakupovali estónski spotrebitelia v cene 28,80 Sk/l.
3201	Kraj na nákup 200 maket dal 250 000 korun, napsal server iDnes.
3202	Vláda v Islámábádu reagovala podrážděně.
3203	Po rozvodu si mezi nimi ale našel postupně několik partnerek.
3204	Ale nůžky zaberou jistě.
3205	HN: V čem jsou čeští studenti lepší?
3206	Je to nastavené tak, že nakonec ty peníze z fondů Evropské unie přijdou?
3207	Akce probíhá od 1. listopadu 2007 do 31. ledna 2008.
3208	Také v Polsku už korunní svědek posloužil v desítkách případů.
3209	V sobotu však Brown překvapivě oznámil, že parlamentní volby letos ani příští rok nevyhlásí.
3210	Dalších 360 milionů má investovat.
3211	Navic nejmene 150 lidi je zraneno.
3212	Napadlo někdy Aristarcha Lentulova, kolik představ může vyvolat jeho rozžhavený Červený most v Carycinu z roku 1918?
3213	Čchin Š´ Chuang-ti se narodil v roce 259 př. n. l. v době, kdy o ovládnutí Číny bojovalo sedm říší.
3214	K nějaké dohodě ale musí dojít.
3215	Týkalo by se to jistě i lokálních kulturních tradic, možná i aktivit církevních a náboženských menšin.
3216	Je to stejný sortiment reklamy jako T-mobile - „nevaž se, odvaž se“.
3217	Devoluce nestačí?
3218	Radarovou základnu shodou okolností mají také stavět ve středních Čechách a ODS názory občanů nezajímají.
3219	Kapela již zvítězila také v posluchačské anketě Český slavík.
3220	Příběhy zvířátek ze Čtyřlístku, které vyhledávají především začínající čtenáři, podle Jiřího Poboráka z tohoto časopisu v posledních letech vycházely v nákladu 35 000 až 37 000 měsíčně.
3221	V sobotu to bude naposledy, na nohy se postaví už jako běžkyně na lyžích "ve výslužbě".
3222	Noel je čtrnáctou tropickou bouří letošní hurikánové sezony a zatím je druhou nejničivější.
3223	Jeff Dayton-Johnson si ale myslí, že sociální soudržnost roste velice pomalu, tak jako vzácný strom na zahrádce roste pomalu a jenom když má příznivé podmínky.
3224	Na žádost zaměstnance předloží zaměstnavatel doklady, na jejichž základě mzdu nebo plat vypočetl (viz ust. § 142 odst. 4 zákoníku práce).
3225	V Benešově pobýval a také zemřel.
3226	Uzákonění výhrady svědomí Vatikán požaduje, ale zatím se dodatek ke smlouvě se Svatou stolicí na Slovensku prosadit nepodařilo.
3227	České hrady a zámky navštěvují téměř z poloviny zahraniční turisté, výrazně se zvýšil počet Rusů a Italů.
3228	Tím by se pravděpodobně snížila kriminalita, zmenšil počet mladých narkomanů a ušetřily desítky miliard ze státního rozpočtu atd., prostě žilo by se lépe.
3229	Jeste pred polocasem mohli Cesi vyrovnat, ale ze vseho nejvice se tesili na zmeny v sestave, ktere byly nutnosti.
3230	Po chvíli bylo slyšet známé zvuky – rozkládání gaučů v obýváku, rozestýlání, uléhání, občasné převalení se doprovázené známým vrzavým a skřípavým zvukem.
3231	Mělo to být gesto směrem k odběratelským zemím, nijak se však na trhu neprojevilo, neboť ceny ropy z tehdejší úrovně pod 80 dolary dál prudce stoupaly.
3232	Právě on loni půjčil zeleným na volební kampaň a je i stoprocentním vlastníkem společnosti Médea, jedné z největších českých agentur, která pro klienty nakupuje reklamní plochy.
3233	"Je to dobrá příležitost dokázat Leverkusenu, že mě měli víc využívat," neměl problém najít motivaci útočník, jenž má zkušenosti už z minulého výběru jednadvacetiletých.
3234	Zejména instrumentace založená na využití dělených nástrojů ve spodních hlasech přináší společně s novými skladebnými postupy, citací fragmentů melodií jeho skladeb nebo i kryptogramu jeho iniciál DSCH, nadčasovou hudbu.
3235	Saddámův bratranec během procesu přiznal, že nařídil popravu všech Kurdů, kteří neuposlechli rozkazy a neopustili vesnice.
3236	"Chceme už to mít konečně za sebou a mít jistý postup.
3237	Jeho titulek není pravdivý.
3238	HN: Nezapojíte se v budoucnu do běžných obchodů s realitami?
3239	Podle něho jde o stejně důležitý ukazatel, jako je objem spotřeby pohonných hmot.
3240	Sport se zde již dávno změnil v podnikání.
3241	S postupujícím věkem se ovšem rozsah onemocnění zvětšuje.
3242	Letadla neshazovala ani hračky, ani letáky, ani potraviny.
3243	Rozprava místy nabírala na obrátkách, s ostrými výpady osobní povahy.
3244	Psychiatrie asi nebyla nejvhodnějším prostředím k umístění Terezy, ale důvody svého rozhodnutí soudce vysvětlil (sama matka požadovala léčbu).
3245	Ministerstvo vnútra preskúma personálne rozhodnutie polície, na základe ktorého sa novým šéfom Národnej protidrogovej jednotky (NPJ) stal Marian Pecko.
3246	Tito lidé vůbec do Josefova nemířili, jejich cíl byl na Palackého náměstí.
3247	Organizace nemá jasně vyjasněné pravomoce a cíle.
3248	Do tří let by chtěl mít Fonsen 20 až 30 obchodů nabízejících novou službu - kromě Finska v Německu, Británii, Švédsku a Dánsku.
3249	Vyhody z neho maji jak energeticka, tak tezarska firma, ktere to dal stabilizuje," nebrani se spojeni sef obchodu CEZ Alan Svoboda.
3250	Ze zcela pochopitelných důvodů zajímá rodiče a příbuzné především školní výkon jim blízkých osob, případně úroveň řešení konfliktních situací.
3251	K zastavení přísunu peněz z evropské pokladny ale ještě nikdy v minulosti nesáhla.
3252	"Pokud smlouva bude dodržována, přizpůsobíme se.
3253	U ostatních výdajů je na místě nominální stagnace.
3254	Cizinci, který chce ale léčit příležitostně, bude stačit oznámení, že se tak stalo.
3255	Někomu to jde rovnou načisto, ale já si myslím, že je dobré dělat věci postupně.
3256	Kdo a co je svaz mužů, kdo jsou jeho představitelé a jaké jsou cíle svazu.
3257	Jak předpokládá atomový koncern, první proud mají elektrárny dodat do 64 měsíců, tedy v roce 2013.
3258	Proto je dobre, ze se tomu snazi zabranit.
3259	Před více než týdnem schválila Rada hl. m.
3260	Od aplikace nového systému hodnocení se očekává, že přinese výraznou diferenciaci všech institucí, které se zabývají výzkumem a vývojem.
3261	Považuji se za člověka, který stojí a padá s Jiřím Paroubkem.
3262	Představme si, že by inženýři z 18. století dokázali předvídat důsledky industrialiace.
3263	Nabízený sortiment plastů zahrnuje polotovary, přířezy a speciální produkty upravené dle požadavků zákazníka.
3264	Důchodci mají i nadále slevu na základě Průkazu na slevu, o kterém jsem již psal (vystavení stojí 50 Kč a platnost není časově omezena), jinak by platili za uvedenou jízdu ne 74, ale 148 Kč!
3265	Všechny tyto produkty a „trendy“, které zákazníci nechtěli nebo nemohli chtít, se pak sejdou v jednom místě.
3266	"Naše stanovisko je v současné době neměnné," řekl.
3267	ČEZ předpokládá, že další soudní řízení v Rakousku bude trvat ještě mnoho let, protože jde o politicky sledovaný případ.
3268	Motor je dvoulitrové TDI.
3269	Ministryně obrany zase rozumí zahraniční politice a české bezpečnosti tak, že sice nyní nejsme ohroženi, ale co není, přijde.
3270	Stojí za to, byť jen letmo, zamyslet se nad tím, proč občané z ničeho nic změnili názor.
3271	V reakci na to sazby zvýšeny nebyly.
3272	Je tu konkurence silne skupiny sportu v cele s automobilovou serii NASCAR.
3273	Nový prezident má šanci je přesvědčit, že i jejich ambice jsou silnější než obavy.
3274	Obyvatelia Christianie sa snažili zabrániť plánovanej likvidácii jedného z domov v štvrti.
3275	Pokud tvrdí, že chce daň 15 procent a odmítá snížení na 12,5, tak to je bezskrupulózní krok.
3276	Ale Čech je bojovník, neskutečně rychle se vrátil do branky a říká: "Výhra v FA Cupu je moje obrovské osobní vítězství."
3277	Chcete něco popřát fanouškům na Vánoce?
3278	Nikdo neprokáže zda vůbec radar jede.
3279	Protože si stěžoval na zdravotní problémy, policisté mu přivolali sanitku.
3280	Daří se mu také získávat poměrně levné finanční zdroje pro další akvizice na rychle se rozvíjejícím trhu nemovitostí ve střední a východní Evropě.
3281	Naopak předseda Čunek opakoval: Vrátím se, pokud mne k tomu strana vyzve.
3282	Bylo jí 29 let.
3283	Na halovém mistrovství Evropy v Birminghamu skončil čtvrtý, na světovém šampionátu pod širým nebem v Ósace pátý.
3284	Po ukončení partie se sčítají body jednotlivých hráčů za dokončené tratě, a naopak za nedokončené spojení líznutých cílových stanic se odečítají.
3285	Ať už tomu Atlas říká jak chce, jde zkrátka o omezení.
3286	Autor knihy přestal pracovat před řadou letech a živí se pořádáním kurzů o trávení volného času a vydáváním této knihy, která kromě USA a Česka prokazatelně vyšla nejméně ještě v Japonsku.
3287	Nezbylo z něj nic.
3288	Když se Darwin připravuje na sezonu dešťů, v pouštní Alici už v říjnu začínají vedřiny.
3289	"Jedna z věcí, které mě s konečnou platností dovedly od matematiky k politice, byla myšlenka, že bych mohl zabránit nukleární válce," prohlásil.
3290	Bude se jim předhazovat, že ve zcela rovných podmínkách si vedou ze všech nejhůře.
3291	Aby vsak dostal prukaz zpet, musi se podrobit prezkouseni z odborne zpusobilosti,“ dodala Kasparova.
3292	Okolo nového ohniska nákazy vtáčej chrípky vzniká desaťkilometrové ochranné pásmo, ktoré sa na juhu kryje s pásmom, ktoré existuje už týždeň, ale na severe zasahuje až do troch obcí Královohradeckého kraja.
3293	Česká republika se změny nálad na finančních trzích obávat nemusí.
3294	Na kontinentálních letech zůstávají tyto poplatky dvanáct eur na letenku.
3295	Španielsky monarcha Juan Carlos I. a kráľovná Sofia navštívili Slovensko v júli 2002.
3296	Desetitisíce lidí z celé Itálie, především odpůrci globalizace a levicoví aktivisté, se shromáždily v Římě k protestu proti politice amerického prezidenta George Bushe, který je na návštěvě Itálie a Vatikánu.
3297	Jistě ho netěší ani skutečnost, že se k jeho irácké politice začínají záporně stavět i mnozí kongresmani z jeho Republikánské strany.
3298	Ministr financí odmítá plošné snížení daní.
3299	Den D nastal v sobotu 30. 12. 2006, kdy během jediného dne za plného provozu byla na nový systém převedena všechna tři distribuční depa v ČR, a mohla tak být sloučena v jednu společnost.
3300	Jedná se o zajímavě pojatý průchozí prostor, kam mohou návštěvníci vstoupit a seznámit se zblízka s představiteli naší fauny, naučit se objevovat a poznávat ptáky, obojživelníky, plazy, savce i bezobratlé živočichy.
3301	Vedení klubu i hráč to ale popírají.
3302	Říkáte si, že je skvělé, kolik toho dnešní mobily umí, nebo vás naopak děsí, jakým množstvím funkcí jsou dnes vybaveny?
3303	"Zatím jsme optimističtí, přímo při vyšetřeních lékaři nezjistili nic mimořádného.
3304	Švédský systém zase staví na solidaritě a slovenský penzijní systém ještě zásadní změny možná čekají.
3305	Významná ruská společnost TVEL, jeden z nejvýznamnějších producentů jaderného paliva na světě a budoucí výhradní dodavatel bloků pro jadernou elektrárnu Temelín, trvale podporuje kulturní aktivity také v naší zemi.
3306	Hned sedm hráčů totiž v úvodním dvojzápase dostalo žluté karty a například záložník Střeštík, který se proti Lichtenštejnsku blýskl třemi gólovými přihrávkami, si příště proti stejnému soupeři nezahraje.
3307	Příznivce "starého" Hřebejka, kteří si i nyní opakují hlášky z Pelíšků nebo Pupenda, Medvídek zřejmě moc nenadchne.
3308	Znovu si neodpustím kritiku systémového konektora, ktorý slúži spoločne pre všetky druhy príslušenstva.
3309	Ze hry jsou pravdepodobne take kapitan Loskov a dalsi rusky reprezentant Izmajlov.
3310	Později se našla nová záminka, a tou bylo odmítnutí převodu licence na zahraniční KTV – subjekt, který již od počátku vykazoval prvky, které Rada podle platných zákonů nemohla tolerovat.
3311	Prezident Emil Lahúd vyzval úřady, aby zatčené osoby vyšetřily a zjistily, kdo za násilím stojí a jaké měl záměry.
3312	Ztrácela se ve znalostech zahraniční a obranné politiky.
3313	Američtí a iráčtí oficiální činitelé viní z většiny pumových útoků v Iráku sunnitské ozbrojence napojené na teroristickou síť Al-Kajda.
3314	Kód knihy 486.
3315	Jednou za čas zmlátit několik extremistů je rozhodně jednodušší, než řešit jeho příčiny.
3316	Počítá s tím vládní návrh zákona, jehož přijetí dnes podpořil Senát.
3317	Za každých 200 odovzdaných a akceptovaných prihlášok mal mať lekár bonus vo forme trojdňového pobytu v štvorhviezdičkovom hoteli v Tatrách.
3318	Ale určitě se k němu vrátím!
3319	O navýšení příměstských tarifů jedná podle Šteinera společnost Ropid se Středočeským krajem.
3320	Pachatel vi, ze kdyz mu dokazou tri vrazdy, pujde do vezeni na dvacet let, kdyz se prizna ke dvema a dohodne se na prijeti trestu, tak pujde do vezeni na dvanact let," vysvetlil toto ustanoveni v deniku Sme soudce Nejvyssiho soudu Harald Stiffel.
3321	Do Trince odcestovali vsetinsti hokejbaliste se dvema obranami a osmi utocniky.
3322	Což se Princovi, který měl jako bývalý právní rada více než nadstandardní vztahy s regulatorními orgány, podařilo.
3323	Dent ochotně poklábosí se všemi zákazníky i bývalým hvězdným žokejem Richardem Dunwoodym, jednou za půl hodiny pak odbíhá na dostihovou dráhu, aby digitální zrcadlovkou zachytil možné předlohy pro budoucí obrazy.
3324	Zamer CMFS vybudovat na miste dnesni letenske Toyota Areny v Praze novy narodni stadion pokracuje.
3325	Z programu Fairtrade loni těžilo 1,4 milionu producentů a zaměstnanců.
3326	Kdyz se ji nenaucime ventilovat sportem nebo nejakym konickem, nekdy proste vybuchne.
3327	Jsou to návrhy na rychlý růst bohatství bohatých na úkor sociálně slabší většiny občanů.
3328	Tentokrát je však jeho jízda natolik náročná a tím pádem bodově napěchovaná, že může bojovat o medaile, přestože výrazně chybuje.
3329	Podle nich ODS pomiji fakt, ze vyspele staty snizuji cenu prace hlavne vyssi produktivitou.
3330	Vzhledem k chystané daňové reformě pak navíc všichni stejně.
3331	Před asi dvěma nebo třemi lety mě poprvé kontaktoval, pak o sobě nějakou dobu nedal vědět, nakonec jsem se dozvěděl od jeho příbuzných, že tam odjel.
3332	Čeští hráči byli překvapeni ze slabé hry soupeře.
3333	Areál s přilehlými chatkami notně zarostl keři, střecha hlavní budovy se propadla, prostě jde o ohyzdu vysokého stupně.
3334	Zemědělci jsou jako klienti u bank stále populárnější.
3335	Nechce totiž rozšiřovat okruh lidí, kteří budou zasvěcováni do utajovaných skutečností.
3336	Podobně útoky na průmysl či infrastrukturu za války a za míru.
3337	V programu má zvýšení minimálních platů, stavbu 600 000 nových sociálních bytů a zrušení daňového stropu pro bohaté.
3338	"Prostě spravedlivě ukrojíme kousek každé skupině," dodala Kuchtová.
3339	Bush zase řekl, že doufá v kompromis ohledně financování války.
3340	Za poslednich sest dni od oznameni vzniku vlady bylo prislo o zivot nejmene 150 osob, vetsinou civilistu.
3341	Táto rezolúcia ukončila vojnu v Kosove v rokoch 1998 až 1999 a stanovila srbskú územnú integritu a suverenitu jej južnej provincie.
3342	Aktivisté spolku Stop vykrmování objíždějí už skoro měsíc Francii a snaží se lidi přesvědčovat, aby se vzdali delikatesy, při jejíž výrobě hraje podstatnou úlohu vykrmování, které husám a kachnám nutně způsobuje utrpení.
3343	Ty s sebou přináší potíž, být dostupný na dvou číslech současně znamená nosit s sebou dva přístroje.
3344	Vstoupil proto před pěti lety se svou firmou na burzu a rodina si ponechala jen kontrolní, čtvrtinový podíl.
3345	V čem je jiný než 'Lanýž'?
3346	Spory se nepodařilo vyřešit ani na pátečním oblastním sněmu, na němž se nespokojení straníci snažili navrhnout odvolání oblastní rady.
3347	Zapomněli podotknout, a vlastně s nimi i ČT, jež nám promptně předhodila jakousi tabulku, že jsou tu ještě vysoce nadtřicetitisícové vrstvy.
3348	Stane se tak další firmou, která opustí tuto technologii, jež byla kdysi považována za slibnou konkurenci pro televizory s obrazovkou z tekutých krystalů (LCD) či plazmovou obrazovkou.
3349	"Monitorujeme hranice pozemku a budeme upozornovat ucastniky, ze se maji zdrzovat jenom v techto prostorech.
3350	Otec Terezy s umístěním Terezy v léčebně souhlasí.
3351	Zůstaneme tedy historicky nepoučeni, propadneme malosti a nevědomosti?
3352	Legalizace prodeje obecních bytů do soukromého vlastnictví urychlila přístup spekulantů k bytovému fondu obcí.
3353	Soudce, který opisuje, je podle mého úhlu pohledu nedůvěryhodný a ohrožuje důvěru veřejnosti v nestranné a spravedlivé rozhodování soudů," řekla dnes podle agentury ČTK Brožová.
3354	Tak vznikla webová stránka ministerstva, která prohlásila sexuální útoky za ilegální a měla pomoci vojačkám, aby mohly případy oznamovat.
3355	Dluhy jsou pak pro společnosti, jako je KKR, levnější, a tak se mohou pouštět do větších projektů.
3356	Držitelů z řad celebrit je více než 200!
3357	Podle prohlaseni uverejneneho na internetovych strankach priznivcu festivalu se letos bude konat legalne: na louce, jejiz majitel s akci na svem pozemku souhlasil.
3358	Po volbach vidi Paroubek tri mozne postupy - mensinova vlada CSSD, ktera bude hledat ad hoc podporu napric snemovny.
3359	DANĚ BUDOU NÍZKÉ, dušuje se Tlustý.
3360	Přímý tisk z USB flashdisků dovoluje přímo tisknout soubory a ukládat naskenované dokumenty (ve formátech JPEG, PDF a TIFF).
3361	Šlo o bezvýznamný úryvek z rozhovoru, který prezident poskytl médiím bezprostředně po příletu na ruzyňském letišti.
3362	A byl by „racionální“?
3363	Tamní vláda připravila mnohamilionový projekt, jenž má ukázat, že Dánské království není jen zemí drsných Vikingů, plnou tradic.
3364	Jak dlouho jste si užíval jako nezadaný?
3365	Znovu se ptám, kolik miliónů za zbytečně prováděné experimenty s budováním náhradních biotopů se mohlo ušetřit, kdyby ŘVC netrvalo na zničení Slavíkových ostrovů a zvolilo jinou variantu řešení?
3366	Zatiaľ bližšie neidentifikovaná zahraničná bezpečnostná služba sprevádzala v centre Bagdade konvoj s civilistami, ktorý prechádzal okolo osobného vozidla.
3367	Tím, že rodiny finalisté navštívili, jim pomohli vyjít z izolace a zároveň se nabili takovými opravdovými emocemi, že v přímém přenosu zpívali jako o život a všem běhal mráz po zádech," šokoval.
3368	Existuje už i návrh kuponů, píše dnešní internetové vydání deníku Gazeta Wyborcza.
3369	Dalším pokrytectvím je stanovisko starosty Králova Pole Ing. Ivana Kopečného i místostarosty, že jim vadí jen symbol, pomník sám ne.
3370	V okruhu 13,5 km od radaru není díky tomu možné používat výbušniny, v okruhu 8,6 km nesmí létat civilní letouny, v okruhu 4,5 km vojenské letouny a po zemi se neautorizované osoby nesmí pohybovat ve vzdálenosti kratší než 0,5 km.
3371	Stávají se samy diváky a jsou odsouzeny k bloudění, procházce či projížďce.
3372	Kampaň znechutila značnou část Francouzů do té míry, že místo hlasování raději odjeli na víkend na výlet.
3373	Švagr v rozhovoru potvrdil, že dostal nabídku od ministra na místo ve Správě železničních dopravních cest.
3374	ČEZ vyplácí dividendy od roku 2000.
3375	Znovu se objevilo jméno bývalého rektora Masarykovy univerzity Jiřího Zlatušky, nově pak jméno bývalého rektora Karlovy univerzity Ivana Wilhelma.
3376	Do výraznější změny daní se kabinet nepouští, aby neprohloubil státní dluhy.
3377	Kým morálne dobrá vyplývajú z etickej požiadavky „mali by sme“ (sollen), mimo-morálne dobrá (v tomto prípade sloboda od vykorisťovania) sa týkajú iba uspokojenia individuálnych, resp. kolektívnych (triednych) záujmov.
3378	V rámci první transakce Plaza získala 50% podíl v indické společnosti JV1, která vlastní přibližně 14 akrů pozemku v části města Pune zvané Kharadi, stát Maháráštra, Indie.
3379	Valentovič si od zrušení soukromých pojišťoven sliboval úspory, které chtěl využít na zvýšení platů zdravotníků nebo modernizaci nemocnic.
3380	Harmonizuje tradiční kulturu s lidmi a mění charakter čínských lidí klidným a mírumilovným způsobem.
3381	České Švýcarsko je navíc opravdovou Mekkou pro horolezce.
3382	S cílem zničit vojenskou infrastukturu, nikoli svrhnout režim.
3383	Dnes je však Rusko mnohem sebevědomější a hodlá prosazovat své zájmy v zahraničí.
3384	Čunek navíc podle Topolánka prokázal i jistou pozitivní vlastnost, kterou mají oba podobnou - "valašskou tvrdohlavost".
3385	Jiní důchodci svědči: "Máme pár babek, ale jsme dnes šťastni."
3386	Co chvíli Hashim zálibně přehlíží svou restauraci, nenápadnými, ale ráznými gesty diriguje číšníky, dává pozor, aby nevyhasl oheň v krbu.
3387	Poslanec ČSSD David Rath soudí, že poplatky ve zdravotnictví jsou nejen asociální, ale mají i faktické chyby.
3388	Proto je podobně jako v řadě jiných zemí registrován v těch daňově příhodnějších.
3389	Prokáže-li se podezření, že se policista pokusil znásilnit kolegyni, hrozí mu osm let vězení.
3390	Přibývá studentů, kteří už v době své promoce pracují, nebo vědí kam nastoupí.
3391	Zásluhou voličské apatie tehdy postoupil do druhého kola.
3392	Dohoda vznikla zřejmě i kvůli vidině jistých zisků z uvedení snímků, přestože člen představenstva studia New Line ještě nedávno tvrdil, že Jackson nikdy na Hobitovi pracovat nebude.
3393	Obchod s otroky během afrického středověku byl vždy jen výjimečný, ne-li okrajový.
3394	V ekonomice a na internetu zvláště platí, že přílišná akumulace potenciálu na jednom místě omezuje soutěž a přináší rizika.
3395	Občané České republiky si často stěžují na příliš komplikací provázejících získávání víza (formuláře, prohlídky, pohovory).
3396	Na ničem jiném skutečně nezáleželo," vysvětluje motivaci voličů jeden z nich, soulský úředník.
3397	Běžně vozili kolem pěti či šesti milionů korun. Teprve následující den si v novinách přečetli, kolik je ve voze.
3398	Zpráva totiž odhaluje propastně nízkou mezinárodní konkurenceschopnost většiny společenských a humanitních vědních oborů.
3399	Mohou, ale nemusí, používat učebnice či různé odborné texty a příručky, případně si budou učitelé různé vyhledávané učební materiály nahrazující učebnice množit či tvořit si učební texty sami na koleně.
3400	"Provokovala nas, byla vyzyvava.
3401	Momentálně jich má vybraných pět.
3402	Zrovna na prvního máje však kamerový systém nefungoval.
3403	Byvala namestkyne ceskobudejovickeho primatora a nyni poslankyne za CSSD Vlasta Bohdalova pripomnela k otazce privatizace pivovaru, ze je podnik vyznamnym partnerem mesta a sponzorsky prispiva na radu akci nebo i ceskobudejovicke nemocnici.
3404	To podle vás není džungle?
3405	Nestane se mi, že bych po celou cestu stál v uličce.
3406	Lepší výnosy fondů podle nich zvyšují zájem investorů o jejich nákup.
3407	Američané odvetou za útok pak zatkli osm civilistů.
3408	Tak o co vlastně panu Paroubkovi jde?
3409	Během letošní neobvykle chladné zimy na jižní polokouli vláda omezila dodávky energie a zemního plynu průmyslu a posílila tak nejistotu na trhu.
3410	Spor ovšem není podle Hatlapatky v zájmu ani jedné strany, zvláště vlády.
3411	Selektivní výběr z materiálů zaznamenaných údajně jedinými nositeli pravdy – orgány Stb – mají být podkladem k bádání.
3412	Napríklad pri uvádzaní nového produktu na trh automaticky riešime jeho 'euro verziu'," hovorí predsedníčka predstavenstva a generálna riaditeľka Slovenskej sporiteľne Regina Ovesny-Straka.
3413	Možná proto jsou blahoslavení chudí duchem.
3414	Můj syn bude buzerován o něco méně než syn Váš, protože bude vědět, že za špatnou známku z pravopisu ho já nikdy kárat nebudu...
3415	Na veřejnosti se KSS zviditelňuje jen sporadicky a lidé na ni zapomínají.
3416	"McLaren by neměl o Rosberga usilovat.
3417	Pryč jsou dny, kdy se vůdci podnikatelské komunity na Sicílii navzájem povzbuzovali k platbám - na základě fiskální logiky "čím víc z nás bude odevzdávat výpalné, tím míň po nás budou chtít".
3418	V České republice podnikají především v automobilovém průmyslu, ve strojírenství nebo v elektronice.
3419	Ve střední a východní Evropě spolu banky ještě dnes soupeří o získání významného podílu na trhu, což je hlavní zdroj zvyšování jejich příjmů.
3420	V prvé řadě místopředsedové strany Ivan Langer a Petr Nečas.
3421	Účinnější páku proti konkurenci si ze 70 procent privatizovaný koncern sotva mohl přát.
3422	Političeskie partii Rossii: Istorija i sovremennosť.
3423	Economia OnLine především zajišťuje provoz více než dvou desítek zpravodajských a odborných webů spojených v projektu iHNed.
3424	Mluvčí japonské vlády Kaoru Josanu novináře informoval o hospitalizaci Abeho, odmítl ale blíže určit povahu jeho zdravotních problémů.
3425	Oznámilo to v utorok veľvyslanectvo Spojených štátov so sídlom vo Varšave.
3426	Podle Felixe si dopravci na úpravu zavedenou loni zvykli a potíže jim činí jen nedostatek míst, na která mohou v pátek vozidla zaparkovat.
3427	Šestapadesátiletý Brown neměl protikandidáta, což dokazuje jeho v tuto chvíli mimořádně pevné postavení ve straně i skutečnost, že labouristé si nepřáli propírat vnitřní rozpory ve stranické bitvě o premiérské křeslo.
3428	Co pro mě osobně znamená firemní kultura Hewlett-Packard?
3429	Vyšetření plic ukázalo, že nedorostly do správné velikosti a Melichar tak definitivně není schopen sám dýchat.
3430	Hodně se o sebe starám, ráda se oblékám a jednou denně posiluju břišní svaly.
3431	"Mám smlouvu na další čtyři roky ve Steaue a hodlám ji dodržet."
3432	Slovenské školy letos získaly dvacet medailí.
3433	Český cyklokrosař Lubomír Petruš vyhrál na mistrovství Evropy ve švýcarském Hittnau včerejší závod juniorů.
3434	“ „ Ale Evičko, nesedíš přece u písíčka!
3435	Do její mapy byly již před čtyřmi lety zakresleny i měřené úseky na komunikacích křižujících vrchovinu Chřiby a postupně zmizely krátké zkoušky a závod se dnes odehrává na relativně nízkém počtu úseků.
3436	Kontroverzní švýcarská klinika Dignitas, která poskytuje zájemcům služby eutanazie čili dobrovolného odchodu ze života s odbornou pomocí, vyvolala v těchto dnech novou vlnu kritiky a rozhořčení.
3437	Pretože, ak teraz niekto hovorí, že táto norma bude mať za následok zdražovanie potravín, tak je to veľmi prízemné," povedal Jureňa.
3438	Webová aplikace má také verzi vhodnou pro mobilní prohlížeče, vše se tedy obejde bez počítače.
3439	Kdež hledíce Jeho Milost král panu lantkraběti na té cestě na službu Jeho Milost (bez chlouby) ráčil ke mně velkou láskou a milostí nakloněn bejti a téméř jedno jídla beze mne jísti nechtěl.
3440	Z výše uvedeného vyplývá, že občanský soudní řád upravuje instituty, které mají za úkol napravit nedostatek věcné legitimace, který zde sice byl již na počátku řízení, avšak vyšel najevo až v jeho průběhu.
3441	Byl hlavním strůjcem úspěšné volební kampaně Občanského fóra.
3442	Finové aktuálnímu průzkumu dominují ve většině ukazatelů, s odstupem nejlepší jsou i na žebříčku schopností vědecky vysvětlit jevy.
3443	Jediným řešením pro estonskou vládu je respektovat literu zákona, lidská práva a demokratické principy!
3444	Řada politiků má sice v kontaktu s médii, slušně řečeno, narcisistní sklony, ale aktuálnímu ministru vnitra se vyrovná jen málokdo.
3445	Velká péče se věnovala učňovskému školství a vytvoření podmínek pro rozvinutí celoživotního vzdělávání.
3446	K explozi došlo v parlamentní kavárně, kde se krátce předtím po skončení zasedání poslanci shromáždili, aby poobědvali.
3447	Když odešli, zahalil pohoří led a mráz, a tak to zůstalo až dodnes, jen s tím rozdílem, že na Tsanfleuron vede dnes kabinková lanovka.
3448	Je tu prostor ke zlepšování, řekl Orban.
3449	Hlásí-li se však podnik k české kuchyni, není vůbec jisté, co nás tam čeká.
3450	A zvolení radní v Džiddě, Rijádu a Mekce?
3451	"Je to náš politický závazek voličům, občané by měli mít právo o tom rozhodovat," popsal další motivaci sociální demokracie k prosazení přímé volby prezidenta Hašek.
3452	Zatímco pro živelnou povahu Hansardova typu by role bezejmenného moderního trubadúra neměla znamenat sebemenší problém, přece jen introvertnější Irglová představovala velkou neznámou.
3453	V celém objektu jsou namontovány desítky speciálních kamer a mikrofonů, které natáčejí každý jejich pohyb.
3454	TÚ spracoval Plán využívania frekvenčného spektra na základe Národnej tabuľky frekvenčného spektra schválenej vládou Slovenskej republiky.
3455	První doložená zpráva o povodni na Labi (a tedy pravděpodobně i na Vltavě) je stará více než tisíc let.
3456	Nechala urokove sazby beze zmeny na historickem minimu 1,75 procenta.
3457	KARTY: Ve čtvrtém kole Marcel Šťastný a českobudějovický Tomáš Hunal skončili předčasně pod sprchou po dvou žlutých kartách.
3458	Už letos hrozí, že ztratíme nárok na prostředky podle pravidla N+2," dodává ředitel.
3459	A s těmi soudy samozřejmě komunikovalo během té přípravy a pak ho jednotně zavedlo na všech soudech.
3460	Avšak v stredu sa atmosféra na rokovaniach odborárov a zamestnávateľov zhoršila, takže teraz sa hrozba štrajku môže zmeniť na tvrdú realitu.
3461	Když se mě ale sympatická a ochotná letuška s úsměvem zeptala, jestli mi nemá najít místo, kde video funguje (nevěřím, že by uspěla), nějak automaticky jsem odvětil, že mi nějaký film vlastně ani tolik nechybí.
3462	ČSSD totiž jako druhá nejsilnější strana se stále více propadala, do Evropského parlamentu se dostali jen dva její europoslanci, její předsedové Špidla a Gross se ukázali jako neschopní řešit důležité problémy.
3463	Nyní jsou na ministerstvu kultury základní teze, které ministerstvo přetváří do podoby zákona, aby mohl být předložen vládě.
3464	Snažila jsem se opravdu vždycky.
3465	Nemám nič proti veriacim.
3466	Statut pozorovatele má Komunistická strana Čech a Moravy (KSČM).
3467	Ministr financí Miroslav Kalousek (KDU-ČSL) nicméně ujistil, že vláda připraví zcela nový zákon, který by rozdělování daní řešil.
3468	Škola: Vystudovala obchodní a bankovní akademii v Karviné.
3469	Ještě totiž neusedl do ministerského křesla a rozpočet se má schvalovat už za pár dní.
3470	Jednáme s pojišťovnou, abychom si rekordy pojistili, řekl Černošek.
3471	Potom meli sanci ostatni.
3472	Díky tomuto ustanovení nemůže makléř provádět výběrové řízení "utajeně", a omezit tak účast pojistitelů v tendru.
3473	Problém dalšího šíření internetu u nás tkví stále především v jeho dostupnosti.
3474	Rusové se ujímají vedení.
3475	Omlouvam se," prohlasil.
3476	Dokonce určování 100% nebo-li rozhodování jedice?
3477	Cvičení, prováděné pod hlavičkou Šanghajské organizace spolupráce (SCO), se z čínské strany účastní okolo 2000 vojáků se 300 kusy techniky.
3478	Branky: 10. Perrin, 22.
3479	Pouze strach nám brání v podnikání mnohem rozhodnějších kroků.
3480	Na tom nový stavební zákon vůbec nic nezměnil (§ 2 odst. 5 zákona č. 183/2006 Sb.).
3481	Zadrzeni policistu podle mluvci kladenske policie Michaely Novakove neznamena, ze se v ulicich Kladna prestane merit rychlost a stihat dopravni prestupky.
3482	Jan Kavan dnes naznacil, ze po uternim jednani s premierem Jirim Paroubkem (CSSD) a ministrem zahranici Cyrilem Svobodou (KDU-CSL) se moznost dohody spis vzdalila.
3483	Libyjské rodiny také požádaly libyjskou vládu, aby přerušila diplomatické styky s Bulharskem a aby vyhostila Bulhary žijící v zemi.
3484	Zkuste i vibrátor či jiné pomůcky.
3485	Pokud jde o Váš výklad § 30 horního zákona č. 44/1998 Sb., v platném znění, nezbývá nám než konstatovat, že jej považujeme za zkreslující a účelový.
3486	Bylo by ironií osudu, kdyby u jejich návratu do vládních lavic asistoval v roli prezidenta muž, který před nimi téměř před čtyřiceti lety utíkal.
3487	Podle tiskové zprávy společnosti byl účetní stav v roce 2006 zatížen investicemi ve výši 88,7 milionů CHF do velkého množství nových produktů, zejména počátečními ztrátami pěti nových deníků.
3488	Ve zbytku času si už favorit výhru pohlídal, Norové sice zkusili power play, ale bez úspěchu.
3489	Z těchto faktů se dá pochopit jasný protijaderný trend rakouské politiky.
3490	Dědička hotelového impéria Paris Hiltonová sedí za mřížemi již třetí den, za tu dobu ji stihl navštívit již osobní psychiatr Charles Sophy.
3491	Všechno je tak přesné, že namísto trapnosti je to doopravdy vtipné.
3492	Zdůraznili, že ČR dosud definitivní rozhodnutí o radaru nepřijala a že to neudělá, dokud neukončí všechny rozhovory s touto otázkou spojené.
3493	OSN již delší dobu plánuje vyslat do Dárfúru 17.500 vojáků, jejich vstup na súdánské území však stále odmítal povolit tamní prezident Umar Bašír.
3494	Ľudia stovky rokov žili v jednoduchých, malých, nedôstojných domoch z otesaných kmeňov stromov, kde škáry medzi brvnami boli zapatlané hlinou a machom.
3495	U Pana Včelky se proto baví také dospělí.
3496	Pravú stranu obsadilo polohové tlačidlo ovládania fotoaparátu a kolískový kláves hlasitosti.
3497	Já ale neznám ve světě a ani u nás moc klimatologů, kteří by si teplé období devadesátých let minulého století a začátek jedenadvacátého století nespojovali s větší koncentrací skleníkových plynů v ovzduší.
3498	Podle premiera by nejvyssi statni mohla zustat ve funkci do pristiho roku.
3499	Volné - jejich obsahovou náplň najdete v nařízení vlády ČR č. 140/2000 Sb. Pro výkon volných živností stačí splnění výše uvedených všeobecných podmínek.
3500	Zkuste se u nás prospat v kostele.
3501	Kuba je vynikající hráč.
3502	I proto jste zřejmě členem vrcholných orgánů Českomoravské konfederace odborových svazů (ČMKOS).
3503	Státní tajemnice pro vzdělání Marja van Bijsterveldtová po prvních protestech studentů navrhla zmírnit opatření ohledně počtu vyučovacích hodin, ale středoškoláci to odmítli.
3504	Holubec letos dokončil Vysokou školy výtvarných umění v Bratislavě.
3505	I Severocesi by zitra meli byt v plne sile. aDle zprav, ktere jsem dostal z Varsavy, se do Decina chysta dojet i polsky reprezentant Rogowski, ktery v lize za Decin boxuje,o uvedl trener Faber.
3506	Především ke dvěma momentům, které mě zaujaly.
3507	V sociálnodemokratickej strane, ktorá je na týchto princípoch postavená, tým skôr.
3508	Neskodilo by vratit se k nekterym zasadam batovske vychovy?
3509	Obě aplikace odesílají různé kódy, ty ale nejsou jedinečné pro každého uživatele, nýbrž pro aplikaci.
3510	Z obavy před řáděním "chuligánů a rabovačů" byly podle Mušarafa preventivně uzavřeny obchody, lékárny a benzinové stanice.
3511	Třídní učitelé ještě v noci obvolávali rodiče, aby své potomky nechali doma.
3512	Turecko soustředilo až 100.000 vojáků u hranic pro případ přeshraniční operace proti asi 3000 bojovníkům z PKK, kteří z nepřístupných hor v severním Iráku vedou útoky v Turecku.
3513	Vlámové ale oponují, že prostě chtějí jen více autonomie.
3514	Hotel je otevřený teprve půl roku a bydlí zde všechny výpravy, které své zápasy základních skupin hrály v druhé hale Chodynka.
3515	"Stačí připomenout prohlášení svolavatele dnešní, nepovolené demonstrace Erika Sedláčka: holocaust nebyl, ale bude," dodává Daníček.
3516	Komárkův mluvčí Daniel Plovajko ovšem jakékoli spory vylučuje: "Nevím o nich, jsou to jen spekulace."
3517	Vyšetřování je náročné i kvůli vysokému věku obyvatel domova," sdělil mluvčí brněnské policejní správy Pavel Šváb.
3518	"Nestabilní situace v Palestině nedává jinou šanci než zahájit přímá jednání."
3519	Američané tehdy zajali několik předních sadrovců, z nichž většina byla později potichu propuštěna.
3520	Ve stavebních podnicích se hodnocení současné ekonomické situace meziměsíčně nezměnilo.
3521	Pacienti doposud požadavky zdravotníků chápali, fronty v čekárnách se během měsíční stávky nijak neprodloužily.
3522	Dnes by měla mít pauzu, v boji o osmifinále ji o víkendu čeká Běloruska Victorie Azarenková.
3523	"Radar v Gabale technologicky umožňuje sledovat vypuštění ICBM a řízených střel s širokým polem pohledu směrem k jihu," prohlásil Sergej Ivanov.
3524	Bernard Kouchner, nový francouzský ministr zahraničí, má slavnou pověst obhájce lidských práv v zemích, kde jsou tato práva porušována.
3525	Na Hradčanech přísahalo 250 studentů prvního ročníku brněnské Univerzity obrany.
3526	Nyní je základní sazba nejvyšší od poloviny roku 2005.
3527	Je zkrátka přesně takový, jaký by měl mezi přáteli být.
3528	Takže kdyby se povedlo prosadit nepříznivý zákon, jenž by připouštěl výpovědní lhůtu nájemníkovi ať již jednoletou, dvouletou nebo tříletou, bez udání důvodu, tak by to ohrozilo nejméně 150 000 rodin v České republice.
3529	"Chtěl bych ještě jednou vyjádřit politování nad případem, ke kterému došlo," napsal.
3530	Má i hluboké znalosti velkoobchodu a dalších obchodních aktivit," řekl Scott.
3531	Zachování solidárního financování formou zdravotního pojištění bude nadále nezbytností.
3532	Spolkový kancléř, předseda SPÖ Alfred Gusenbauer označil toto rozhodnutí za naplnění spravedlivých požadavků důchodců, které naplňuje tento nový systém.
3533	Z hudby prodané na iTunes je zhuba 15% od Universal Music Group.
3534	Dvakrát jsme využili přesilovku a těsně před koncem třetiny jsme z brejku zvyšovali na 3:1. Pak už jsme kontrolovali vedení a soupeři nedovolili snížit," pochvaloval si Jiří Kalous, asistent trenéra Slavie.
3535	Po dřívějších dlouholetých bojích turecké armády s kurdskými separatisty je dnes kolem Hasankeyfu bezpečno.
3536	Stale ceka, jak dopadne deni v NHL, slozite rozhodovani, kde hrat v Evrope, by mu snadno odpadlo.
3537	"Vysledek je pro me zavazujici," prohlasil.
3538	18ti členná odborná porota v současné době z nominovaných projektů vybírá nejefektivnější řešení podle ekonomických, marketingových nebo jiných úspěchů.
3539	Pokud narazí na prostitutku, úřady jí budou moci uložit až třicetitisícovou pokutu.
3540	Rocni uhrn bezneho uctu vykazuje od zari 2004 postupny pokles pasiva, ktery se v poslednich dvou mesicich zpomalil," uvedla centralni banka.
3541	Ale pravděpodobnost, že by se náhodou naskytly u dopravní nehody, kde by mohly zasáhnout, je málo pravděpodobná.
3542	Měla by se přijímat po velké diskusi a neměla by se prosadit pomocí dvou přeběhlých poslanců.
3543	V sobotu svůj názor dávali hlasitě najevo.
3544	Podporuje ji v tom celá rodina, nikdo se ji nesnaží omezovat.
3545	Salichov prý znovu vyslechl některé lidi, kteří již vypovídali, a předvolal nové svědky.
3546	S O2 také můžete zapomenout na klasické pohlednice, cena MMS ze zahraničí je totiž paradoxně nižší než cena SMS.
3547	Dôvodom na predĺženie väzby Jozefa M. bola podľa NS reálna hrozba, že by sa obžalovaný snažil vyhnúť trestnému stíhaniu a maril tak priebeh trestného konania.
3548	Zato japonská strava, to je jeho.
3549	Ale zalezi na prubehu zapasu.
3550	To vse, umocneno podzimnim posmournym a destivym pocasim, 129 dni pred zahajenim XX. zimnich her prilis optimisticky nevypada.
3551	Ak sa ekonomika USA ocitne v kríze, trpieť bude i zvyšok globálnej ekonomiky.
3552	Tím spíš, že tato automobilka je v historii soutěže jednoznačně nejúspěšnější a hlavní cenu dostala v její devítileté historii pošesté.
3553	Je vnukem Ferdinanda Porscheho, rodáka z Vratislavic u Liberce, který navrhl "brouka" VW a založil automobilku Porsche.
3554	Moc to ale po pravdě nepomáhá.
3555	TomTomu vèera poklesla cena akcií, ale analytici radí neprodávat, TomTom podle nich situaci zvládne.
3556	ŽK: Baranek, Zeher - Polách, Zelenka, Vrána.
3557	"Deleguj, nebo se zblázníš," říká Denny.
3558	Ledvina byl potrestán i za přijímání úplatku.
3559	Účast pouze prezidenta republiky, několika ministrů, hejtmanů a primátorů, jako v Ostravě, by byla nedůstojnou oslavou tak velké chvíle.
3560	Školní lavice totiž v poslední době plní především děti úředníků z nových členských zemí.
3561	Absolvoval FAMU v Praze (filmová produkce), v 80. letech byl mimo jiné producentem divadla Sklep a sdružení Pražská pětka.
3562	Nedokáže zasáhnout rakety středního doletu, které by mohly být vypouštěny z dnes uváděného Íránu, nebo ze Sýrie či dalších států, které Bílý dům v budoucnu za darebácké označí.
3563	Pozn.: Slovacku bude po skonceni souteze odecteno 12 bodu, Opave a Liberci po sesti.
3564	Vládní koordinátor programu protiraketové obrany Tomáš Klvaňa v reakci na otevřený dopis třem ústavním činitelům označuje Spojené státy jako „přítele spolugarantujícího naši bezpečnost a prosperitu“.
3565	Řada delagátů se ostatně v kuloárech zajímala o to, jak skloubit večerní program sjezdu (společná večeře, která ukončuje každý den, je předběžně v plánu až od 22:00) se sledováním fotbalu.
3566	Vlasimska snaha vetsinou koncila na hranici sestnactky.
3567	Jakým způsobem by měla zelená politika reagovat na aktuální problémy současnosti?
3568	Jedinou možností bylo tuto věc nebrat na zřetel.
3569	Podle Ráce ale byty plesniví.
3570	Skutečný důvod touhy ruských orgánů po Staševském je ale podle všeho jinde než ve zpronevěře.
3571	Pri vysetrovani jine (Krejcirovy) trestni kauzy, kauzy M5, se nasly materialy, ktere s Technology Leasing bezprostredne souvisi, a bude potreba k nim vyslechnout svedky a mozna i nektere obvinene," potvrdila statni zastupkyne.
3572	K zahraničným úspechom HZS patrí vstup HZS do medzinárodnej organizácie horských služieb IKAR-CISA, medzinárodnej organizácie pre horskú medicínu, či spolupráca s horskými záchranármi z Grécka, Talianska, Švajčiarska a Kirgizska.
3573	To by nebylo nic divného.
3574	Zahranicni investice do CR byly stejne jako v zaveru lonskeho roku temer o 825 miliard korun vyssi nez tuzemske investice v zahranici, stoji ve zprave Ceske narodni banky.
3575	Za pet let v sobe maji Rusove odhalit "pocit hrdosti na svuj stat a jeho uspechy".
3576	Evropská komise však upozorňuje, že peníze mezi ně nehodlá drobit a zaplatí jen tři z nich.
3577	Vláda včera přidala zemědělcům na příští rok dvě miliardy korun proti letošnímu přídělu ze státního rozpočtu.
3578	Mizet začnou také lyžařské oblasti na alpském jihu Německa.
3579	V čele soutěže byl Smith z Jamajky před Kazachem Karpovem.
3580	Oficiálna odpoveď podľa denníka znela: "Pápež je na dovolenke."
3581	Téměř tři tisíce z nich už moderní technologie pro komunikaci využívají.
3582	Speciální tým zaměstnanců Multidisplay se podílí na přípravě servisního centra LCD technologií, zatímco jiní pracují na dalších projektech souvisejících s výrobou a montáží elektroniky, uvedla společnost v tiskové zprávě.
3583	Jaruzelskeho v kvetnu v Moskve vyznamenal rusky prezident Vladimir Putin jubilejni pametni medaili.
3584	Návrh musia schváliť členské krajiny EÚ.
3585	Severni Korea take neustale zadala po svych spojencich jaderny reaktor.
3586	Myslím si, že tam, kde politici chtějí pracovat pro obec a pro lidi, by se měli vždy rozumně domluvit, bez účelového a zbytečného politikaření.
3587	Vydatná polévka často Středoevropanovi stačí na celý den.
3588	Nejvíc nakažených je podle agentury AP v okolí města Somotillo na severozápadě Nikaraguy.
3589	Přece jen jako „klientovi“ a „zákazníkovi“, kdo mu má říct, že on neví nejlépe co udělat?
3590	Zákazník se stane konzumentem reklamy a dostane za to levnější služby.
3591	Skandování narušilo také projevy zástupců tří hlavních unijních institucí - předsedy europarlamentu Hanse-Gerta Pötteringa, šéfa komise Josého Barrosa a portugalského premiéra Josého Sócratese, jehož země právě EU předsedá.
3592	Na podobné akce Italové dosud nebyli zvyklí.
3593	Technologie sdružuje až čtyři kanály dohromady, díky čemuž je možné dosáhnout trojnásobné rychlosti oproti současné nejvyšší rychlosti u technologie FiOS, píše server InformationWeek.
3594	Od roku 1983 přednáší na Vysoké škole ekonomické v Praze dějiny ekonomických teorií.
3595	Navíc z ní chce Carlos Ghosn, prezident Renault-Nissan, udělat výkladní skříň značky.
3596	Nejdůležitějším z pohledu obratu byla pro firmu v minulém roce Česká republika, kde podnik utržil polovinu všech tržeb.
3597	Termín válka proti terorismu byl tak médii vnucen světové veřejnosti, rychle zdomácněl a nyní nám připadá jako přirozený.
3598	Dalším významným hráčem z oblasti motorových vozidel je značka Michelin, jeden z nejznámějších a nejvýznamnějších světových výrobců pneumatik.
3599	Komerční úspěch jazzmanovi přinesla skladba Birdland, která se vyšla v roce 1977 jako součást repertoáru skupiny Weather Report, kterou pomáhal zakládat i český basista Miroslav Vitouš.
3600	Podobny problem je napriklad v arealu byvaleho cviciste nedaleko reky Moravy.
3601	Prikryl je blizky nynejsimu predsedovi vlady Jirimu Paroubkovi, ktery jej loni jako ministr pro mistni rozvoj ucinil svym namestkem.
3602	Jako spořivý Jihočech jsem si jich koupil dvanáct.
3603	Pokud vůbec může!
3604	Podniky stále více potřebují rady, jak se pohybovat v regulačním rámci v cizích zemích.
3605	Každý to ví, že v Somrácké republice je hladomor.
3606	Je to skutečně tak a musím uznat, že pan ministr financí Kalousek je velmi vědě nakloněn.
3607	Byl to risk: i když Carlyle hrál NHL 17 sezon, jako hlavní kouč působil jen v provinční Manitobě.
3608	Důraz kladl na mravnost, náboženství a vědecké poznání.
3609	Velmi špatná je i situace v dopravní obslužnosti na území kraje pro osoby s těžkým zdravotním postižením.
3610	Co se nepropírá v médiích, to neexistuje.
3611	"Operaci se nepodařilo rozjet v dostatečném rozsahu.
3612	"Tato mista jsou cisternami nedostupna, musime hasit jen pomoci letecke techniky," dodal Kanas.
3613	Viliam Novotný (SDKÚ-DS) sa Rydlovi poďakoval za vysvetlenie historických súvislostí, poukázal však na nejasnosti v súčasnom názvosloví a na praktickú stránku názvu župa, župan.
3614	Ztráty na datech nepojišťujeme.
3615	Medziročne ide o pokles o 5 p.b., v októbri 2006 optimistickú odpoveď vyjadrilo 31 % opýtaných.
3616	Řekl jsem, že k tomu, abychom změnili eventuálně v budoucnosti názor, se musí něco stát.
3617	Ďakujem za upozornenie," hovorí Kucej.
3618	Jsou to lidé, kteří tady žijí či pracují, tak si nechají ušít obleky.
3619	Amnestie je cílena především na tzv. offshore aktivity, tedy na příjmy ukrývané mimo britské území - typicky v bankách sídlících v daňových rájích.
3620	Nebude proto na škodu se při koupi ptát po příslušném certifikátu.
3621	Přehled vybraných ostatních příjmů je uveden v tabulce.
3622	Představitelka filmové Alžběty II. totiž viděla v mládí instruktážní film o porodu, který ji tak vyděsil, že mateřství nadobro zavrhla.
3623	K druhému atentátu došlo na východě Bagdádu.
3624	Také v Nepálu zasáhly záplavy několik set tisíc lidí, OSN zde zahájila záchranné akce.
3625	Tím, že uživatel vyžaduje vyšší kontrolu nad informacemi a jejich sdílením, rozvíjejí se řešení, jako je YouTube a MySpace, která znamenají přechod k interakci.
3626	Vzhledem k politickému rozhodování bude nutno uvažovat o tom, jak by se evropský průmysl mohl podílet na tomto obrovském technologickém projektu a jak by z něho mohl mít prospěch.
3627	To co vy za radar zaplatite vic za plyn a ropu a to co za to-to odserou vase budouci pokoleni- je fakt, uvidim kdo jeste bude chcipat hladem.
3628	HN: Bude spořitelna nadále aktivně nabízet půjčky, když zadlužení českých domácností tak výrazně roste?
3629	Prostředky klientů přijímají jen určitou dobu, potom se fond uzavře a peníze vydá až třeba po pěti letech.
3630	Úvodu ligy přisuzují ve všech klubech velkou váhu, a tak nervozita vrcholí.
3631	Cilem stavby z betonu a mramoru je dat impulz turistickemu ruchu.
3632	Vzpomínám si na krásný francouzský film, kdy bylo uzavřeno právě účelové manželství, jemuž všichni diváci tak fandili a prožívali trénink na obstání ve zkoušce.
3633	Ještě před nedávnem vzhlížel sedmnáctiletý Pak Te-hwan k australskému plavci Grantu Hackettovi jako k nedostižnému vzoru.
3634	V demokratických zemích moderního západního typu je naprosto stěžejní, že se zásahy do státní a územní suverenity neobejdou bez referenda.
3635	Pri jinem incidentu v noci na sobotu izraelska armada zadrzela pri pruniku z pasma Gazy do Izraele osmnactileteho Palestince s petikilogramovym pasem s vybusninami, ktery se chystal spachat sebevrazedny atentat.
3636	Revizoři docházejí ke mně na praktika i na internu.
3637	V řadě organizací nefunguje ani tento základ.
3638	Jen v Kyjevě je ročně předáno do užívání přes milion metrů čtverečních ploch nových bytů.
3639	A pritom sa to veľmi žiadalo.
3640	Pětistupňová manuální převodovka řadí přesně.
3641	Na summite G8 ruský prezident ponúkol spoluprácu na protiraketovej obrane a zdieľanie informácií z ruského radaru v Azerbajdžane.
3642	Nikdo nesměl používat elektrické vařiče, svítit mohl maximálně 15 W žárovkou a musel se tzv. přizpůsobit životu v ghettu..
3643	A kvuli chaoticke situaci v Iraku se iransti vudci mene obavaji vojenskych uderu ze strany USA ci Izraele, uvedl Samore.
3644	Praha/Ostrava, 18. srpna (iHNed.cz, čtk)
3645	To se již pomalu uskutečňuje, ale nestačí to.
3646	Ulehčit svému kontu dopravních hříchů může také návštěvou psychologa.
3647	Pokud nešlo o cílený útok, stačilo si minulý týden přečíst v Lidových novinách článek "Neonacisté u české radikální pravice narazili" ZDE.
3648	Výdaje na nákupy nových rodinných domů se za čtvrtletí propadly o 20,5 procenta, což byl nejprudší pokles za více než 16 let, tedy od roku 1991, kdy ekonomika mířila do recese.
3649	29. 12. 2007 18:48 Čeští hokejisté do dvaceti let porazili ve svém třetím utkání na juniorském mistrovství světa v Pardubicích Slovensko 5:2 a prakticky si zajistili postup do bojů o medaile.
3650	Zeměmi, odkud do USA míří nejvíce turistů, jsou Kanada a Mexiko.
3651	Po návratu do vlasti žije v Chrudimi.
3652	Nedostatky, které jsme zde vyjmenovali, by rozšiřující se systém mohly pohřbít.
3653	"Lékaři ústavu jsou v nejistotě, nikdo nic neví, jak vše bude po spojení fungovat.
3654	"Tunka je asi dva kilometry zapadne od obce, navstevuji ji spise rybari z Postoloprtska, takze na neporadek nas upozornil odbor zivotniho prostredi lounske radnice," predeslal starosta Lenesic Karel Novacek.
3655	"Opozícia aj SMK veľmi tvrdo kritizovali spoplatnenie.
3656	Nejedná se rozhodně o málo.
3657	Hlasovat poté mohli členové PR klubu a čtenáři odborných periodik vydavatelství Economia.
3658	Jukos získal podíl a manažerská práva v roce 2002, kdy zaplatil zhruba 74 milionů dolarů.
3659	Tisíckrát nafilmovaný ocelový obr, otevřený pro pěší 27. května 1937 a pro auta o den a rok později, přežil bez problémů dvě silná zemětřesení, při kterých se jeho mostovka jen lehce rozhoupala.
3660	Lidovecký ministr kultury Jehlička dokonce hrozil těsně před schvalováním rozpočtu rezignací.
3661	Vynutit si na řetězcích ústupky se povede spíše velkým firmám.
3662	Nic nás nemohlo zlomit před padesáti lety a nic nás nedonutí ani ted' padnout na kolena.
3663	Z přírody v kraji mizí i skřivan polní.
3664	V návaznosti na tuto hypotézu připomíná, že již 15 roků probíhá revoluce v komunikacích, vyvolaná vznikem osobních počítačů, internetu, družicových přenosů a výstavbou celulárních telekomunikačních sítí.
3665	Celý trh podle indexu RM oslabil o 0,22 procenta na 3014,84 bodu.
3666	Predpoklada se, ze po teto prvni fazi policie preveze hmotne dukazy jinam, kde je opet sestavi a bude dale vyhodnocovat.
3667	Podíl na válečných zločinech odmítl.
3668	V souladu s ní chápe průměrného spotřebitele jako takového, který "má dostatek informací a je v rozumné míře pozorný a opatrný, to vše s ohledem na sociální, kulturní a jazykové faktory".
3669	Jaroslav Janiš obsadil v 9. pokračování A1 GP v Mexiku dvě 12. místa a tým ČR podruhé za sebou ve formulovém seriálu nebodoval.
3670	Po kontrolních zkouškách transportérů budou následovat ještě zkoušky vojskové, které mají ověřit chování vozidla v terénu a při střelbách.
3671	Opozice totiž Bushovu plánu s protiraketovým deštníkem příliš nevěří.
3672	Úplné zproštění či mírnější obvinění v případu ale zřejmě nakonec posílí Krejčířovu pozici v soudním líčení, během něhož jihoafrická justice rozhodne, zda vyhoví českým úřadům a vydá podnikatele zpět do ČR.
3673	Zadne zvlastni volebni hity ale zatim jeste v tezich podle Dolejse nejsou.
3674	Řepka má být víc zapojen do fotbalového dění v tuzemsku než mezinárodních fotbalových orgánů.
3675	Paris se podle svých slov prý změnila k lepšímu a první, co hodlá udělat, je vybudovat domov pro bývalé vězeňkyně.
3676	To, že se stává díky ODS zdravotní politika předmětem obchodu a lidé se stávají zbožím, je zavrženíhodné.
3677	Ve veřejném sektoru přitom působí tři čtvrtě milionu lidí.
3678	Základem jeho sbírky jsou logicky značky Moto Guzzi, Ducati a Laverda.
3679	Téměř okamžitě usínám.
3680	Čtyřicetiletý muž utrpěl dvanácticentimetrovou tržnou ránu na hlavě.
3681	Chodili jsme na "katechismus" (dojížděl jsem z Bratislavy, kde jsem tehdy pracoval na Slovenské akademii věd) a kupodivu jsme velice živě diskutovali, tedy onen pan farář v Hejčíně a já.
3682	Miroslav Provod dostal pětiletý trest za krácení daní.
3683	Jones, 89. Kuranyi).
3684	Odpovedne urady sdelily, ze byla zajistena cerna skrinka s letovymi zaznamy, ktera pomuze urcit pravy duvod havarie.
3685	Obává se přitom hlavně případných problémů indické a čínské ekonomiky, na kterou jsou vázány další asijské země.
3686	Dvojici zlodějů z Plzeňska vydržely ukradené šperky jen pár minut.
3687	"A teď se vrhnu na Londýn."
3688	Tvoří jej převážně vápence středního devonu (prvohor).
3689	Odešel, stejně jako přišel, s prázdnými kapsami, možná s pár drobnými, krabičkou cigaret, kapesníkem.
3690	"Dnes musí být obě (značky) podporovány Fiatem.
3691	Nevědomky ukázala další možnou písničkářskou cestu, která vede od Joni Mitchellové přes Tracy Chapmanovou až po Suzanne Vegovou.
3692	Jene ani potom, po devatenácti hodinách a tøiceti pìti minutách provozu jsem se nedoèkal hlasové výtky o nedostatku energie v baterii.
3693	Není to tak jednoduché, jak možná zástupci Evropské unie a parlamentu očekávali.
3694	Je to tematika, ve které je příliš demagogie a dezinterpretací, navíc řadu detailů nelze zveřejnit, protože podléhají veřejnému tajemství, tvrdí Klvaňa.
3695	Tim hodne snizili kriminalitu.
3696	Nic proti panu akademikovi - ve chvíli ústavní krize mohl být tím správným mužem, který v čele úřednické vlády dovede zemi k předčasným volbám.
3697	Pchjongjang, který již za uzavření jongbjonského reaktoru obdržel dodávky paliva, může po případné dohodě očekávat dalších 950.000 tun.
3698	Prvé štyri programy - Doprava, Informatizácia spoločnosti, Regionálny operačný program a Technická pomoc - sú už pripravené na schválenie, podľa predpokladov v septembri.
3699	Nerezignujte na vzdělání, nevyplácí se to.
3700	Index FTSEurofirst 300, který sleduje akcie na evropských burzách, v pátek zpevnil o 0,37 % na 1627,33 bodu, a je tak na nejvyšší úrovni od listopadu 2000.
3701	Paní Margot Wallströmová, zástupkyně předsedy Evropské komise a evropská komisařka pro komunikace, promluvila 9.9. v Památníku Terezín, kde, jako stovky významných návštěvníků před ní, hovořila o holocaustu.
3702	Především to, že není vhodné zaměňovat dvě jména podobná různého původu.
3703	Tento rozsáhlý dopravní uzel zahrnuje např. jedenáct mostních objektů.
3704	V budoucnosti nevylucuje posunuti odchodu do duchodu a hledani novych zdroju financovani systemu napriklad podilem na spotrebni dani.
3705	Tuto část ovšem nebuduje ECM, ale firma ECE.
3706	V roce 2006 totiž, podle informace ČSÚ, činil HDP v běžných cenách 3204 miliard korun. HDP vzrostl proti minulému roku v běžných cenách o 7,9 % (ve stálých cenách o 6,1).
3707	Už při první odpovědi Topolánek naťukal do počítače záhadnou větu, o jejímž smyslu budou zřejmě brzy pořádat semináře na filozofické fakultě.
3708	Americká ekonomika v srpnu přišla zhruba o 4 000 pracovních míst, což znamená první pokles po čtyřech letech.
3709	"Dum je dlouha leta nevyuzivany a casti podlah slouzili nekterym lidem na otop.
3710	Jde o jednu z nejhorších důlních tragédií po rozpadu Sovětského svazu v roce 1991.
3711	Zároveň chce urychlit schvalování reformní Lisabonské smlouvy o EU.
3712	Obavy, že rozšíření unie nějak zablokuje její instituce, se nenaplnily.
3713	Zdrahaji se ale z toho neco vyvozovat.
3714	Telekomunikační operátor dostal pokutu v květnu 2005 za to, že omezil konkurenci, když jí neposkytl přístup k místním vedením.
3715	Talismany nevozí a úpěnlivě se snaží vyhýbat rituálům.
3716	Vicepremiér a předseda KDU-ČSL Jiří Čunek nevěří, že by ho premiér Mirek Topolánek (ODS) odvolal z vlády.
3717	Vlády by měly přestat tvořit nové směrnice a pobídky pro biopaliva a místo toho zkoumat, jak je postupně zrušit, doporučuje studie.
3718	Větší snížení daní a větší úsporu v sociálních dávkách.
3719	Langer se v příhraničních městech setkal se slovenským a rakouským ministrem vnitra Robertem Kaliňákem a Güntherem Platterem.
3720	Stačilo proto odvětrat objekt trafostanice od zplodin, které vznikly od natavené izolace," popsal zásah.
3721	V roku 1991 začal VW svoju činnosť v Bratislave, kde v súčasnosti vyrába štyri typy vozidiel.
3722	Tím však soubor změn, které chce nové vedení organizace předložit zákonodárcům do tří až čtyř měsíců, nekončí.
3723	O držiteli Art Ross Trophy pro nejproduktivnějšího hráče je prakticky rozhodnuto, se 117 body je v čele s osmibodovým náskokem devatenáctiletá hvězda Pittsburghu Sidney Crosby.
3724	Každý, kdo přijde, si může namalovat svůj hrnek.
3725	HN: Vláda slibuje snížit do roku 2010 schodek na 2,3 % HDP.
3726	Diváci: 8000 - stav série 1:0.
3727	27. listopadu 2007, (ohm)
3728	Byla to její největší aféra, největší provokace.
3729	Treba mi reknou, abych stal pred skolou.
3730	Tedy s pěnězi na výlety, na posezení v kavárně či v restauraci, na drobné, případně i větší nákupy.
3731	Dá se přepokládat, že tuto částku do konce roku vyrovná z plateb na zdravotní pojištění.
3732	Velká většina muslimských přistěhovalců se úspěšně adaptuje, pracuje, aniž by dala přednost parazitismu s využíváním a zneužíváním státem poskytovaných podpor.
3733	Byl vedoucím kanceláře a později kancléřem prezidenta ČSFR.
3734	Soudce odůvodnil verdikt tím, že karikatury publikované v týdeníku Charlie Hebdo ospravedlňuje právo na svobodu projevu a nepředstavuje proto útok na islám obecně, nýbrž pouze na fundamentalisty.
3735	Dospíváme tedy minimálně k dvaceti milionům osob, které byly odebrány africké demografii.
3736	A to se pak samozřejmě týká i nás, odbojářů, kteří jsme za svobodu a demokracii v této zemi bojovali.“
3737	Štědrovečerní večeře našich předků byl opravdový ceremoniál.
3738	Zhruba u 40 procent z 257 nabídek Lesy ČR požádaly firmy o vysvětlení kvůli mimořádně nízké nabídnuté ceně.
3739	Napriek tomu dodala, že v parlamente sa bude SDKÚ-DS určite snažiť niektoré ustanovenia novely zmeniť.
3740	Tedy hlavně se snaží vydělat peníze.
3741	Při Ujfalušiho ofenzivních výletech často zůstávala díra vzadu.
3742	Praha 27. července (ČTK)
3743	"V současné době je krůtí chov neprodyšně uzavřen a od čtvrtka bude probíhat jeho likvidace, o tom už je rozhodnuto," řekl ministr zemědělství Petr Gandalovič.
3744	Tu si určují obce.
3745	Inflace, přesahující kvůli nedostatku některých potravin včetně masa, šest procent ročně.
3746	Jenomže tento kompromis má jiný háček: Znamená totiž, že třeba firemní daně by se nesnižovaly ani tak rychle, jak v reformě navrhla vláda.
3747	Praha - Česká televize se ve středu definitivně dohodla s Českým telekomunikačním úřadem (ČTÚ), že jí připraví síť pro digitální vysílání nezávisle na ostatních televizích.
3748	Investice OKD loni překročily dvě miliardy korun a zisk po zdanění činil 4,752 miliardy korun. Počet zaměstnanců se snížil téměř o tisícovku na 17.334 lidí, produktivita práce také díky tomu vzrostla o 3,2 procenta.
3749	Pokud poslanci kývnou, bude Vondruška stíhán za své činy před rokem 1989.
3750	17. května 2007, (rj, čtk)
3751	Na to vše potřebujeme přes polovinu uvedené částky.
3752	Auto fungovalo od patku skvele, takze jsme vedeli, ze budeme v zavodu silni.
3753	Ušil ji přesně na míru sólistům i sboru, jejich přednostem i možnostem.
3754	Klávesám pod kontextovou dvojicí i tlačítku diktafonu lze přiřadit uživatelskou funkci, kromě videohovoru zvládnou ještě jednu i pro držení.
3755	A všichni 'srazili paty': podřídil se lyžařský svaz, jemuž Kumpošt předtím šéfoval, i liberecký primátor Kittner, jeden z jeho největších přátel.
3756	"Snažíme se zvýšit prestiž oboru.
3757	Jeho firma byla původně malou advokátní kanceláří, ale pak udělal neobvyklý krok - koupil s partnerem mnohem větší konkurenční kancelář Klein Šubrt Došková.
3758	Celá transakce byla definitivně uzavřena letos na jaře a přinesla s sebou také vlastnické změny v distribuční společnosti Mediaprint & Kapa a inzertní převzetí titulů Burdy mediálním zastupitelstvím Interdeco Global Advertising.
3759	Tryskové stavy patřily k nemnohým položkám, u nichž se vývozci nemuseli prosazovat nízkou cenou.
3760	V plánovanej hale by mali byť aj majstrovstvá sveta v hokeji, Slovenský zväz ľadového hokeja s jej umiestnením súhlasí.
3761	Z elitnej tridsiatky nebolo klasifikovaných 8 a celkovo 17 slalomárok, medzi nimi aj suverénka uplynulej sezóny Rakúšanka Marlies Schildová, jej krajanka Kathrin Zettelová, či bývalá majsterka sveta, Švédka Anja Pärsonová.
3762	Pokud by výběry pokračovaly stejným tempem, na konci letošního roku by vybrané mýtné mohlo činit 5,5 miliardy korun.
3763	Na tamní farmáře letos připadá asi 35 % brněnské výroby.
3764	Prezident České lékařské komory (ČLK) vyzval ministra zdravotnictví Tomáše Julínka (ODS), aby se od návrhu veřejně distancoval.
3765	ZNOJMO - Na pozvání Společnosti česko-kubánského přátelství,
3766	Spočívá v zahřátí nádorové tkáně na teplotu v rozmezí 42 až 44 stupňů Celsia.
3767	Dva televizní filmy High School Musical se směšným rozpočtem čtyři a sedm milionů dolarů vytvořily mezi dospívajícími zákazníky nový fenomén, který boří hitparády CD, DVD, knih nebo televizní sledovanosti.
3768	Příprava reprezentace do 17 let: Česko - Turecko 0:1 (0:1).
3769	Helikoptéra vykonávala podľa Malora rutinný let z mesta Ganta na hranici Guineou a smerovala do Loguatua na hranici s Pobrežím Slonoviny.
3770	Konference o ochraně klimatu na ostrově Bali neskončila stanovením konkrétních závazků na omezení exhalací skleníkových plynů.
3771	V čele Turecka stanul kontroverzní islamista.
3772	Tržby od zdravotních pojišťoven meziročně vzrostly o 8 procent a tvořily 79 procent všech výnosů nemocnic.
3773	Ministři si prostě budou muset uvědomit, že vždy je něco za něco.
3774	"Naši kolegovia, analytici z Intesa Sanpoalo, očakávajú, že 4,25 percenta bude zároveň hodnotou, na ktorej ECB pozastaví cyklus sprísňovania menovej politiky," konštatuje Lenko.
3775	Vďaka menšiemu displeju zostal dostatok miesta na klávesnicu.
3776	Z korupce byl obviněn i nový ředitel odboru rozvoje investičních projektů Vladimír Nešpůrek, který před lety působil jako kriminalista a vyšetřoval závažné hospodářské delikty.
3777	Hlasování se musí opakovat.
3778	A tak se do čela uctívání peněz, jako celého smyslu našeho konání, cíle české společnosti a základu svobody jednotlivce postavil prezident Václav Klaus.
3779	V tradičně náročném "vánočním" programu je čeká pět zápasů v sedmnácti dnech.
3780	Spartane prozivali utkani lepe, jelikoz od zacatku vedli.
3781	Před zářijovým pražským duelem s Irskem povýšeně radil českému reportérovi deníku Sport, který se zeptal, zda konzultuje s kapitánem Tomášem Rosickým sestavu a taktiku, aby používal mozek.
3782	Parkem vede dobře značená cesta pro pěší i pro cyklisty, a na některých místech jsou dokonce postavené altány, kde se dá třeba při špatném počasí přečkat noc.
3783	Libuše Barková nehodlá přiznat vinu za osmimilionový podvod.
3784	"Podnikový večírek je u nás společným obědem poslední den před Vánocemi.
3785	Na schůzce popíjí malé pivo a čile konverzuje.
3786	O tom se nikde nemluví a mně, jakožto bývalému pracovníkovi JEP, to vadí.
3787	Na grécke ostrovy vycestovalo 105 686 Slovákov a absolvovali 1 081 133 pobytových dní s priemernou dobou pobytu 10,2 dňa.
3788	A to vůbec nechci hovořit o mediálně preferované havlíčkobrodské nemocnici.
3789	Nevím, co dá výstava v Lucerně mému potomkovi, až ji uvidí.
3790	Pricinou soucasne krize neni spor mezi novymi a starymi cleny unie.
3791	Mým úkolem byla péče o klíčové zákazníky, jako je Adidas, Quelle a další, kteří tam měli pro danou oblast své centrály a dováželi odsud zboží do Evropy.
3792	Vokoun, jenž o den dříve inkasoval tři laciné góly v duelu s Carolinou, nenastoupil poprvé po jedenácti zápasech.
3793	Když obec loni budovala kanalizaci, nechala proto jezírko zavézt.
3794	Nemůžete každému zvýšit mzdu.
3795	Tyto finanční balíčky jsou velmi riskantní, protože kupující nemůže úplně přesně tušit, co si vlastně pořizuje.
3796	I přes pokles prodeje o jedno procento na 323 tisíc automobilů hlásí vzestup příjmů i značka Mazda a to o 11 % na 6 miliard eur.
3797	Informoval o tom dosavadní mluvčí Plzeňského Prazdroje Vladimír Jurina, který stal PR manažerem všech značek největšího českého pivovaru, člena skupiny SABMiller.
3798	Základní metodou komunikace, jež má budit zdání jisté lidské blízkosti, je polopatistická forma na způsob mateřské školky.
3799	Celosvětový turistický ruch rostl loni v průměru o pět procent; celkem se po celé zeměkouli pohybovalo 842 milionů turistů.
3800	Při její kalkulaci zvláště v domácím regionu můžete využít znalost prostředí a zkušenosti s místními subdodavateli, ale někdy vám ani tato výhoda nepomůže.
3801	Soud zamítl žalobu společnosti Student Agency na ČR o náhradu jízdného ve výši 270 korun za cesty europoslance Zieleniece a senátora Petrova (oba SNK ED).
3802	Podobně na tom byla Zentiva, která přišla o 0,21 procenta a zakotvila na 1.419 korunách.
3803	Pokud by v Česku skutečně vznikla americká radarová základna, sociální demokraté by se s ním prý smířili a mezinárodní smlouvu respektovali.
3804	"Ta ovšem v souladu s naším očekáváním investory zklamala, protože nenaznačil o budoucnosti nic jasně," tvrdí Pikora.
3805	Nebude-li česká vláda mít zájem vstoupit do klubu, euro celkem snadno oddálí.
3806	"Na příkladu dvou minulých emisí je znát, že místní burza je pro jejich financování zajímavá," řekl šéf pražské burzy Petr Koblic.
3807	Podle odborníků jsou červencové maloobchodní tržby důkazem, že spotřebitelská poptávka v Česku stále roste.
3808	Sázkové kanceláře už mohou vypisovat kurzy na Milana Baroše a další hráče bez formy.
3809	V nejvýznamnějším rovinovém dostihu se prosadil v roce 1998 s hřebcem Temirkanovem.
3810	Kdy jste vůbec naposledy viděl svůj pas?
3811	V této souvislosti je nutné upozornit na skutečnost, že pojem "penále" je nyní používán pro označení jiného druhu a jinak počítané sankce, než jak tomu bylo do konce roku 2006.
3812	"Buď budou, nebo nebudou vzaty v potaz na základě oprávněnosti projektů nebo schopnosti příjemců dostát podmínkám v programech," řekl Doktor.
3813	Předtím, než svět zasáhla americká hypoteční krize, výprodej českých firem vrcholil.
3814	Je nutné podotknout, že pokud budou existovat kamiony nad 60 tun není logistika potřeba.
3815	PAŘÍŽ, 18. října 2007 (iHNed.cz)
3816	Invaze Spojených států do Iráku v roce 2003 byla protiprávní a byla porušením Charty Spojených národů.
3817	Například bývalý stranický šéf Stanislav Gross tehdy vysvětloval, že se není čeho obávat, protože lidé vyhýbající se práci ČSSD stejně nevolí.
3818	Vyjednávalo se rok a půl.
3819	Vyplýva to z návrhu novely zákona o sociálnom fonde, o ktorom by mala v pondelok rokovať Hospodárska a sociálna rada.
3820	Martin Koloc - dvojnásobný mistr Evropy v závodech tahačů a podnikatel, který žije ve Spojených arabských emirátech.
3821	Kvůli obyčejnému strachu z policejní, mocenské a politické zvůle.
3822	Novou šéfku příprav nečeká lehký úkol.
3823	Taky jsme byli na Jizerce.
3824	Matej Krajčík (29) bude při absenci zraněného Šventa jediným Slovákem, který se v 'bratrovražedném' souboji dnes postaví v dresu fotbalové Slavie proti svým.
3825	OTAZKA: Soutez jste odehrali s velice uzkym kadrem.
3826	Mene casto se jiz dostanu k makrofotografii, i kdyz se snazim polepsit, reportazni fotografii...
3827	Terasu zdobí dva květináče.
3828	Od řidičů si brali peníze i jídlo.
3829	Hlavní dominantou Klínovce je však 80 metrů vysoká telekomunikační věž, která rovněž není přístupná veřejnosti.
3830	Po druhé za půl roku se pokusil vyslovit vládě nedůvěru a vyvolat předčasné volby.
3831	Zrejme jste nebral vubec ohled na to, ze v teto zemi ziji, s dvacetiletym prerusenim ve Svycarsku, teprve 32 let a ze drzitelem dokladu CR jsem byl az do cervna roku 2004, tedy 52 let.
3832	Na začiatku októbra bola dokonca o korunu slabšia, ako je teraz.
3833	Ty jsou uváděny jiným způsobem, než je zvykem u jiných úvěrů, a to měsíčně (p. m.).
3834	Příliš oblíbený není ani u kancléřky Angely Merkelové, jejíž vládě vytýká nevýraznou politiku a minimální zájem realizovat slíbené reformy.
3835	Neméně sledovaná bude snaha Švédky Caroliny Kluftové o třetí zlatou medaili v ženském sedmiboji na MS nebo tyčkařské vystoupení "stroje na rekordy" - Rusky Jeleny Isinbajevové.
3836	Zucastnilo se jej dvaatricet dymkaru z Moravy, Slezska a vychodnich Cech, rekord ale letos nepadl.
3837	Na internetových stránkách Ne základnám byla zveřejněna pozvánka pro širokou veřejnost.
3838	Když ho ovšem Putin 10. prosince označil za člověka, kterého by viděl nejraději, aby ho v Kremlu nahradil, jeho podpora mezi voliči začala prudce stoupat.
3839	Vesnická rodina, která prodá své políčko velmi levně velkopodnikateli, záhy zjistí, že nákup zeleniny v supermarketu není zrovna nejlevnější (o kvalitě ani nemluvě).
3840	Vybrali jsme si hned dva psy, sedmiletou Larky Lady a tříletou Cathy.
3841	Krátce na to ovšem tvrdil, že sociální výdaje příští rok vzrostou o 13 mld. Kč.
3842	Článek zatím ohodnotilo 24 čtenářů průměrem 6.58.
3843	Tyto změny ještě nejsou definitivní, bude se jimi zabývat rozpočtový výbor a definitivně o nich rozhodne Poslanecká sněmovna jako celek.
3844	Rovnez jednim z hlavnich temat v predvolebnim boji by melo byt doplaceni Stredoceskeho kraje na Prahu.
3845	Domníváte se, že do zdravotnictví přichází málo peněz?
3846	To měla být jednotná dávka pro občany jako náplast za odbourání solidární progrese u přímých daní.
3847	Pavel Gregorič, generální ředitel Královského pivovaru Krušovice, ve firmě pracuje od roku 1993 a posledních deset let je jejím šéfem.
3848	Aby zapomněl na výsledkovou mizérii z minulé sezony, pracoval Janda celé léto na technice nájezdového postavení, odrazu i na letové fázi.
3849	Východní část země přitom nebude před střelami Teheránu vůbec chráněna, varují odborníci.
3850	Treba by se pod stalym tlakem takove tezke vahy, jakou Britanie je, ukazalo, ze Brusel k zivotu potrebuje daleko min spolecnych pravidel, nez dnes predstira.
3851	Je autorem několika knih a společně s Peterem Guberem uvádí na televizní stanici AMC pořad The Sunday Morning Shootout, který pravidelně sleduje okolo padesáti milionů diváků.
3852	Nikdo by neveril, ze se zima jeste ozve.
3853	Stavební spořitelny se brání i novým pravidlům Bruselu pro poskytování spotřebitelských úvěrů.
3854	Gounon ma pravdu, ze jedinou cestou, jak se muze spolecnost dal rozvijet, je odepsat velkou cast dluhu," dodava Steven Behr, obchodnik banky Royal Bank of Scotland, ktera je jednim z veritelu Eurotunnelu.
3855	"V prvnim polocase jsme se nevyrovnali s hrou proti vetru, byla tam spousta nakopavanych micu a nemeli jsme vubec zadne odrazene balony.
3856	Červencovou novinkou je model Ascent vyrobený speciálně k šedesátinám automobilky Ferrari.
3857	Durkinovou asistentkou při výrobě Against Nature byla manželka dalšího redaktora Living Marxism, autora programu RCP.
3858	Dalšími zúčastněnými zeměmi v soutěži jsou Německo, Lucembursko, Norsko a Finsko.
3859	Například se otevřela kauza Čunek.
3860	Jak vysoký úrok je lichva a trestný čin zákon neříká.
3861	Jiří Čunek žádný úplatek nevzal.
3862	"Pro mě rozhodně nebyla priorita v životě hledat milionáře, takže mě mnohem víc zajímalo, jak bude vypadat, jak se bude chovat, jestli bude hodný a milý," objasnila kdysi po odhalení pravé tváře 'milionáře'.
3863	Výška je faktorem u mužů i žen, ale větší význam má pro příslušníky silného pohlaví.
3864	Elita národa tehdy stála jasně nalevo.
3865	V České republice existuje 300 skupin léků, ve kterých musí být alespoň jeden preparát, který je úplně hrazený.
3866	V pozůstalosti se uchovaly dopisy a pohlednice, které si obě herečky v průběhu času zasílaly.
3867	Souhlasím, ale co pacient?
3868	Vozidla - jedno osobní a druhé dodávka - měla německé poznávací značky z Duisburgu a Pforzheimu.
3869	"Když z obrázku odstraníte logo Armani, zcela se přestane lišit od snímků, které kolují po internetu a nabízejí dětský sex," argumentoval Canalda.
3870	Kousky z této limitované edice jsou dnes velmi ceněné.
3871	Co je pro vás na reformě nejdůležitější?
3872	Již v pátek oznámila své rozhodnutí zúčastnit se úterního summitu Liga arabských států.
3873	Podá-li žalobu o vyklizení bytu, počká si na uvolnění bytu rok či dva, než soud rozhodne.
3874	Úvěry na bydlení rostou několik let zhruba o třetinu ročně a jsou téměř výlučně doménou bank.
3875	Základní úrok je teď v USA na 5,25 procenta, kde ho Fed drží od poloviny loňského roku.
3876	Klausovo poselství pravici Kozel nepřežil útok rozzuřených včel Ani demonstrace nepomohla proti sloučení škol Rukopis, který inspiroval filmaře Paní Vesecká, jak dál?
3877	Celá látková výměna se nastaví na režim hubnutí.
3878	Mají dostat takzvané přechodné licence na pět let, během kterých by měly stanice získat licence řádné.
3879	Na rozdíl od nejvyšších šéfů mi nevěřili.
3880	Přestoupit z jedné linky na druhou lze v centru města ve stanici „Jean Jaurès“.
3881	Stejny hrac za pet minut pridal po bajecnem pasu Kaka nadychanym oblouckem treti gol.
3882	Opatření lze tedy směřovat do dvou částí - do oblasti příjmů a do oblasti výdajů státního rozpočtu.
3883	První díl vynesl 653 milióny dolarů, druhý přes miliardu, třetí právě vstoupil do kin.
3884	Nechce se ani věřit podobné tuposti a současně lstivé argumentaci.
3885	Nařkl jeho divizi TomorrowNow z toho, že nezákonně použila přihlašovací hesla klientů a ukradla autorsky chráněné materiály z internetových stránek, které nejsou veřejnosti přístupné.
3886	Firma je totiž začala stavět v rozporu s projektovou dokumentací, která byla podkladem pro vydání stavebního povolení.
3887	Několika set lidí z řad představitelů barmské vojenské junty se mají dotknout finanční sankce, které na ně uvalila australská vláda.
3888	Jednou z prvních věcí, na jejichž odstranění musíme u nových projektových manažerů intenzivně pracovat, je nesprávný přístup a nevhodná komunikace týkající se proveditelnosti či neproveditelnosti požadavků našich zákazníků.
3889	Hluboká Sklepní scéna Centra experimentálního divadla v Brně inspirovala Frankovou a její spolupracovníky k rozvedení řady hereckých a pohybových akcí.
3890	Zivel za sebou zanechal zatopene domy a ulice pokryte vetvemi a listim.
3891	Jenže mladý talent už má třízápasový půst a podobně jako ve Zlíně se tentokrát dlouho nenašel nikdo, kdo by ho zastoupil.
3892	Na něm hollywoodská herečka Renée Zellwegerová předá křišťálový globus za celoživotní přínos režisérovi Břetislavu Pojarovi a také uvede snímek Miss Potter, ve kterém ztvárnila titulní roli.
3893	Úřad už několikrát v minulosti takovou podmínku odmítl, o firmách prý nic nevypovídá.
3894	Průměrný výdělek se počítá ze mzdy vyplacené v předchozím čtvrtletí a bývá většinou větší než základní mzda, neboť se do něj započítávají bonusy, prémie, různé druhy příplatků a tak dále.
3895	"Obe štátne poisťovne by nemali dostatočný časový priestor na adekvátny protitlak voči týmto aktivitám," obáva sa rezort zdravotníctva.
3896	Výzva se kromě Čunka může týkat například podnikatele Petra Hurty, jenž měl politika údajně uplatit.
3897	Nechtějí s nimi žít pod jednou střechou, jedním dechem je házejí do společného pytle.
3898	Její manažerka záhadně mlčí!
3899	Vždyť je to proti mé přirozenosti!"
3900	Svoje zlaté rezervy si opět vytváří Mezinárodní měnový fond, evropská integrace i OPEC.
3901	Pro případ mimořádných změn má Vancouver vyčleněno devadesát milionů navíc.
3902	Jeho služeb využilo přes 714 tisíc pasažérů.
3903	V případě sporu je možno použít různé mezinárodní mechanismy, ale v zásadě musí s jejich příslušností souhlasit obě strany.
3904	Vede především zvláštně umanutý monolog přes média.
3905	Podle něj parlament trvá na tom, aby se z euroústavy přejalo rozšíření počtu oblastí, kde přestane platit právo veta, a byla zachována právní závaznost Charty základních práv EU.
3906	Nechteli jsme hlavne prohrat, ale porad to mame ve svych rukach," prohlasil Baros.
3907	Věděli jsme, že k postupu potřebujeme jednou vyhrát.
3908	Na veletrhu International Golf Travel Market ve španělské Marbelle koncem loňského roku získala Česká republika titul Neobjevená golfová destinace.
3909	Zajímavá je také provozní teplota, která sahá od minus tøiceti k plus sedmdesáti stupòùm Celsia.
3910	Urcite 2 - 3 litry neperlive vody denne, krome vseho ostatniho.
3911	Po pěti vzpěračích vybojují družstva umístěná v žebříčku MS do 6. pozice, po čtyřech ze 7. až 15. místa a po třech ze 16. až 27. místa.
3912	Zřejmě kvůli tomu navíc podplatila tamní úředníky.
3913	Počítat se taky učím.
3914	Uder byl namiren proti povstalcum, jez vyzbrojeni automatickymi puskami AK-47, samopaly a granatomety zastavovali a prohledavali civilni auta pobliz mesta Kaim.
3915	Melancholické melodie, důraz na bicí, jejichž údery jsou jako bušení v prázdném prostoru, akordy kytary splývající v echu - to vše zdůrazňovalo pocit osamění a odtržení.
3916	Protoze v prazske Ruzyni byla dopoledne husta mlha, bylo pro nektera letadla brnenske letiste nahradnim pristavacim mistem.
3917	Pozornost fotbalových fanoušků z celého světa bude v neděli upřena do jihoafrického přístavu, kde bude rozlosována kvalifikace pro světový šampionát v roce 2010.
3918	Rada ekonomu i politiku to oznacila za nesmysl.
3919	Ale na str. 120 je napsáno: Od konce druhé světové války vyšly o Lidicích desítky knih.
3920	Yahoo koupila BlueLithium za 300 milionů dolarů a AOL ze skupiny Time Warner převzala firmu Tacoda.
3921	Podobně jako v různých vyjádřeních ze strany německých nebo ruských politiků hledají zejména příznivci vládního tábora za Havlovými slovy širší evropské protipolské "spiknutí".
3922	Na včera zahájeném Mezinárodním strojírenském veletrhu v Brně to uvedli zástupci firem i vlády.
3923	Chceme dobre pripravene setkani s jasne definovanym programem, ktery zahrne vsechny problemy.
3924	Jedná se o první egyptský obchodní a zábavní komplex, který zahrnuje jak kryté budovy, tak otevřená prostranství.
3925	V roku 2009 by malo prísť k miernemu oživeniu na 2 %.
3926	Jeho odchod z úřadu však jen zvýšil jeho popularitu.
3927	Plzeňská teplárenská (PT), která ohřívá 40 000 z téměř 70 000 bytů, zdražila teplo naposledy v lednu o tři procenta na 310 Kč za GJ.
3928	Je třeba si uvědomit, že kreditní karta je úvěrový produkt se všemi svými nedostatky ve formě poplatků a úroků.
3929	Podestýlka se v chovu brojlerů nepoužívá.
3930	Řeknu to jinak.
3931	A na Středním Východě, kde stačilo ropu „nabírat kyblíkem“ z ropných jezírek – byla její těžba, z dnešního pohledu, úplně zadarmo.
3932	Na závěr dnešní slavnosti byla v parku na Kolišti Lukášem Evženem Martincem, opatem augustiniánského kláštera v Brně, požehnána soška Sv.
3933	Ne, nelituji toho, zadne vycitky.
3934	Teď bude mít schopnost "na dálku zajmout, učinit neschopným a ovládnout nebezpečné podezřelé osoby", tvrdí společnost iRobot.
3935	Hlavní hrdinka filmu Jurský park se připravuje na novou roli.
3936	Pro zdravotní a veřejné pojišťovací systémy by měla být výchozí dvě hlediska – člověk a solidarita.
3937	"Výrazně se proto liší chování mobilních cenově citlivých a méně citlivých nakupujících," podotkl Skála.
3938	Kultura cestování nezačíná u čistoty vozů (ta už se u nás stává pomalu samozřejmostí), ale zejména v letních měsících právě teplotou uvnitř vozů.
3939	"Teď jsem už dva roky doma.
3940	Byla to taková zoufalá střela.
3941	Proto je potřebný subjekt, který by byl garantem skutečných levicových změn.
3942	Nová statistika potvrzuje, že Čína dál nabírá tempo navzdory snaze vlády zajistit jí mírnější a stabilnější růst.
3943	HN: Bude ČEZ dál "kasičkou" pro státní rozpočet?
3944	Toto zhodnocení se přitom pohybuje nad úrovní VIP bankovních úložek, a to o 1-2 % p. a.
3945	Z kurtu odešel Berdych po 73 minutách se sklopenou hlavou.
3946	Zatímco Zemanovou devizou byla znalost kontextů a improvizační talent, Paroubek vyniká citem pro situaci.
3947	Hnutí také apelovalo na tehdejšího ministra životního prostředí, Miloše Kužvarta, aby urychlil přípravy novely zákona o obalech, ve kterém by měla být povinnost výkupu nápojových obalů zakotvena.
3948	V daném případě by se však podpory minuly původním smyslem.
3949	Ukončili tím spor, který zatěžoval vzájemné vztahy od rozpadu Sovětského svazu v roce 1991.
3950	HN: Budete kvůli tomu rozšiřovat svůj tým?
3951	Rodiny s dětmi by měly mít podle Macka větší politický vliv.
3952	Když jej v roce 1995 opustila, kostel zanechala ve velmi špatném stavu.
3953	"Vyjádřili jsme tak svůj nesouhlas s tímto nestandardním postupem," vysvětlila jednání kabinetu Jana Bartošová.
3954	V kategorii "nepovedených" nominoval zákon o střetu zájmů.
3955	SMS zdarma lze poslat buď z wapového portálu Vodafone Live!
3956	Kontroverznímu setkání se nakonec vyhnul pouze britský ministr zahraničí David Miliband.
3957	Cesti basketbaliste vyhrali v dodatecne kvalifikaci o postup na mistrovstvi Evropy i treti zapas.
3958	Za závadu považuje OECD, že čínská vláda příliš účelově zasahuje do řízení vědecké a výzkumné činnosti.
3959	Klient tak v tomto případě přijde o čtvrtinu vkladů, které mu na penzijní připojištění poslal zaměstnavatel.
3960	London: Routledge.
3961	Predstaviteľ nemeckej vlády uviedol, že Berlín nebude akceptovať návrh EK, ktorý by prinútil automobilky do roku 2012 znížiť priemerný objem emisií CO2 z nových automobilov na 130 gramov na kilometer (g/km).
3962	Nejnižší byly zhruba přede dvěma lety, kdy byly zhruba o procento nižší než v současnosti.
3963	U druhé části tendrů si budou dřevo obchodovat firmy pracující na daném území.
3964	O tomto systému se již diskutuje sedm nebo osm let.
3965	Pokud v čele CSU nebude moderní politik střihu Merkelové, budeme moci Kaczyńským přinejmenším zčásti přitakat.
3966	Po stažení hry lze ze stránek české komunity v Second Life www.secondlife.cz nainstalovat také podporu českého jazyka.
3967	Na letných mládežníckych OH bude štartovať maximálne 3200 športovcov (plus 800 funkcionárov a trénerov) na zimných 1000 športovcov (plus 580 funkcionárov a trénerov) vo veku od 14 do 18 rokov.
3968	Zakrátko mířil Vlčkův centr na Šenkeříka, jenže jeho hlavička šla příliš vysoko.
3969	Naposledy byla anglická měna tak silná v roce 1992.
3970	Vsetínsko má opět problémy s dodávkami elektrické energie.
3971	Zatímco v roce 2005 měla ČR 74, loni to bylo 79 PPS.
3972	"Radeji si prectu v novinach vas komentar," vybidl zurnalisty.
3973	Důl Uljanovskaja se nachází asi 3500 kilometrů na východ od Moskvy.
3974	Zejména v prosinci jsme opravdu spolu s Československou obchodní bankou intenzivně pracovali na tom, abychom dvoustranný smír s Nomurou překlopili do trojstranného, který by zahrnoval také ČSOB.
3975	Vzniklá škoda je předběžně odhadována na 100 milionů korun.
3976	Žalobce tak údajně činil proto, že Hučín měl informaci o spojení Obsta a jeho rodičů s komunistickou Státní bezpečností.
3977	Normální počet amerických sil v Iráku, včetně vojáků z této "vlny", by byl podle Whitmana kolem 156 tisíc nebo 157 tisíc mužů, pokud by žádné jednotky z Iráku neodcházely a ani tam nepřijížděly.
3978	Ministr zdravotnictví Tomáš Julínek (ODS) údajně nic o závadné látce nevěděl.
3979	Za GM nasledovaly se stejnou nabidkou Ford Motor a Chrysler a media to nazvala "rabatovou valkou".
3980	Dobře rozjetá příprava za vedení Romana Kumpošta se za nového vedení, dosazeného ministerstvem školství, začíná zadrhávat.
3981	Pak ať mi do očí řeknou, že kvalita služeb v Praze je horší, než je to jinde.
3982	Prioritou je lapit Ratka Mladiče, strůjce srebrenické genocidy z roku 1995.
3983	NOUZE O LIDI vede k tomu, že si firmy své zaměstnance přetahují a přeplácejí.
3984	Stejně tak, jako se dlouho připravují na zvyšování mořské hladiny, Nizozemci jsou navyklí na přípravu na svůj odchod do důchodu.
3985	Jednoduché véčko, které si vzalo několik typických designových prvků z legendárního Razru.
3986	Cítíte určitě takovou beznaděj.
3987	HN: Hraje zde hlavní roli, že své tituly nabízíte za jednotnou cenu 99 korun?
3988	Nikdo z radní koalice nebyl schopen podat slušné vysvětlení, kde že je ten významný podíl investora marketu na krytí nákladů na školní hřiště.
3989	Návrh - něco jako MBA BIBS klub.
3990	Srbsko zastoupí Dejan Despotovći a Nataša Šarić, u které je obzvlášť výrazná její kreativita.
3991	V roku 2000 riešil problémy, ktoré priniesol pád akcií internetových firiem.
3992	Argumentují tím, že třeba filmoví tvůrci také platí poplatky autorům předlohy.
3993	Johnston novinárom v západnom Škótsku povedal, že si uvedomil, ako jeho únos rodičia zvládali, keď mu v zajatí dovolili pozerať televíziu a on ich videl na tlačovej konferencii.
3994	Letos je to jiné.
3995	Presto byli v prvni tretine strelecky aktivnejsi, ale domaci brankar Jaroslav Dusek za sva zada nepustil ani jednu ze trinacti strel.
3996	Vyplynulo to ze středeční debaty na zasedání ministrů dopravy a energetiky v Lucemburku.
3997	A predevsim: postup pri "vytlaceni" bude jednodussi, rychlejsi a pro velke vlastniky levnejsi.
3998	K významným trhům patří také Velká Británie, Rakousko a další státy EU.
3999	Já jsem svému producentovi věřila, ale někdy to vypadalo jako puzzle."
4000	Vďaka štíhlosti, hmotnosti len 76 gramov a takmer rovnému povrchu môžete telefón nosiť napríklad vo väčšej peňaženke, čo síce znie komicky, no niekedy tým ušetríte cenné miesto.
4001	Generálové řídili zemi po většinu její nezávislé existence - ať přímo, nebo silou hlasu, jaký měli v civilních kabinetech.
4002	Hlavně v první třetině je podržel skvělými zákroky.
4003	Je to spíše začátek radikálnější sociální proměny, palebné soustředění na hlavní kroky, které přijdou.
4004	Z premieroveho vitezstvi se v sibirskem stredisku radoval domaci Maxim Cudov.
4005	"Všechna vyšetření u drůbeže místních chovatelů a volně žijícího ptactva byla negativní," řekl Línek.
4006	Dále to byla problematika dokončení splavnění Labe do Pardubic.
4007	Zákaz výstavby v záplavových územích prý brzdí rozvoj.
4008	O slovo se přihlásil pan senátor Mejstřík.
4009	Právě vstupoval do nové verze, dle roku označené 97.
4010	Slovinsko má dva milióny obyvateľov, Poľsko štyridsať.
4011	Dnes pracovníci farmy vyklízejí podestýlku, na které 24 hodin působila dezinfekce.
4012	V září 2000 zaostával Bush za Gorem v průzkumu Gallupova ústavu o 10 procent.
4013	Návrh rozpočtu včera ministr financí Miroslav Kalousek (KDU-ČSL) zaslal vládě, která by jej měla projednat a předložit Poslanecké sněmovně k projednání a schválení nejpozději do konci září.
4014	Radoslav Kováč (27), obránce Spartaku Moskva, zatím zůstane ve velké zemi na východě.
4015	Za chvili dostava slovo take Formanek, neprehlednutelne mavajici papiry smerem k radnim.
4016	Česmad požaduje, aby MD předložilo nejdříve analýzu výnosnosti systému na silnicích nižších tříd.
4017	Při šestém pokusu proniknout mezi evropskou elitu do základní skupiny Ligy mistrů udělala Slavie Praha důležitý krok, ale je jen první z řady ještě důležitějších, které tým teprve čekají.
4018	Ve středu večer pak byli podle ruské státní televize zadrženi dva muži, kteří zřejmě bombu připravili.
4019	Za kvalitním sexem Osbourneů se prý skrývají její prsní implantáty a jeho obří penis.
4020	Byl členem tzv. smíšené komise Zemanovy vlády pro otázky tábora v Letech u Písku.
4021	Za celý rok Sazka odhadovala nejméně srovnatelný zisk jako loni.
4022	Uvedl rovněž, že Rusko chce hrát vyvažovací úlohu v novém světovém řádu po skončení studené války.
4023	Kdybych si do konce sezony nezahrál, pak bych o konci uvažoval, ale teď ne."
4024	Podľa slov našich pedagógov je to aj z dôvodu stále pretrvávajúcej jazykovej bariéry.
4025	K vyvráceným stromům, čerpání vody nebo k požárům způsobeným bleskem vyjížděli 2,5 krát častěji, než je dlouhodobý průměr.
4026	Pouze odmítne posilování vlivu státní správy, ke změně členství se prý nevyjádří, myslí si, že rozhodování o tom nespadá do jeho pravomocí.
4027	Obvykle se totiž opakuje pouze jednou.
4028	Podle agentury Dow Jones prodá firma akcie za necelých šedesát miliard korun. To je šedesátkrát více než AAA Auto.
4029	Kamera Jan Malíř.
4030	Policie po dvou letech ukoncila vysetrovani byvaleho prezidenta Harvardskych investicnich fondu Viktora Kozeneho a byvaleho predsedy predstavenstva Harvardskeho prumysloveho holdingu (HPH) Borise Vostreho, kteri jsou jako uprchli stihani pro podvod.
4031	Na druhej strane, viacerí významní producenti tejto obilniny mali tento rok obrovské problémy s počasím," konštatuje komoditný díler spoločnosti Fimex Capital Michal Májek.
4032	U ČD dochází k tomu, že je zpožďována řada vlaků, což se musí promítnout v sankčním plnění," podotkl Polášek.
4033	Stavka kontroloru letoveho provozu zpusobila problemy take na letisti v Orly.
4034	Už s obráncem Kleslou v sestavě, do níž se vrátil po problémech se zády i útočník Čajánek, nenavázal český tým na předchozí výkony.
4035	Výbuch auta s nákladem chlóru řízeného sebevražedným útočníkem zabil u kontrolního stanoviště loutkové armády na západní straně Ramádí 20 lidí a zranil 30 dalších.
4036	Mně se ta stavba líbí," řekl šéf sněmovního výboru pro kulturu Walter Bartoš (ODS) s tím, že se budou na výboru knihovnou zabývat po skončení aktuální sněmovní schůze.
4037	Dnes bych už postupoval jinak, mohli jsme vydělat podstatně víc," připouští Hrdlička.
4038	My ne, ale ty údaje pocházejí z policie.
4039	Já mám 44 roků a jsem naprosto nejmladší pediatr na Olomoucku.
4040	Expertka Christie's Angela Berdenová přitom věřila, že by šperk mohl koupit například pařížský Louvre, aby se drahokamy vrátily zpět do Francie.
4041	To je pohled pacienta, protože ordinace je otevřená těch čtyři a půl až pět hodin denně.
4042	Milý Jiří Černý, příteli, reaguji na váš článek "Drby a vyhozený ředitel Dvořák" (HN 21. srpna).
4043	Stavební spoření, jeden z pilířů bydlení, je stále populární.
4044	Pro mnoho malých obcí se stal dotazník naopak událostí roku.
4045	Odpovědi na ni stejně jako na další otázky, které premiérovi předložila už při červnovém projednávání stejného bodu, se samozřejmě nedočkala.
4046	Jedním z důvodů jsou samozřejmě peníze.
4047	Jeste pred Vanocemi dorazi podle Paroubka z Nemecka do Prahy dva nebo tri lide ze Schroderova volebniho tymu, kteri ceske socialni demokracii pomohou s predvolebni taktikou.
4048	Je to určitý experiment, který není předem vyhraný, nicméně v SRN má oprávnění i proto, že stojaté vody německé politiky už příliš dlouho vedly ke stagnaci.
4049	Pes běhal z vyplazeným jazykem a já se po španělsku maňánovsky rozhodoval, do čeho bych se měl snad pustit.
4050	Na cestě domů z jedné takové přehlídky v dubnu roku 1979 dostal při četbě časopisu o počítačích nápad, který mu změnil celý dosavadní život.
4051	Švec se postavil k Suárezovi a prakticky se od něj nehnul.
4052	Pro srovnání: v Česku to bylo necelých šedesát terawatthodin.
4053	Bylo to z jednostranné zátěže."
4054	A podle toho se chovají.
4055	Nejmenší Fiat Panda má Blue&Me za příplatek, Grande Punto v dražších modifikacích v základu a od Bravy výše je již systém samozřejmostí.
4056	Bližší informace jsou na stránkách diskriminace.cz.
4057	Dobrý den.Kdy chcete jako pravicová strana deregulovat nájmy?
4058	Tento týden vláda diginovelu posunuje do Parlamentu, kde ji čeká další zápletka.
4059	A do debaty se v podobě anděla plete i sama Politkovská, která zaživa ztrpčovala život vládci Kremlu psaním o korupci, porušování lidských práv a zvěrstvech ruské armády v Čečensku.
4060	"Po jedné takové akci jsme se dostali znovu do vedení a měli i další slibné situace, kdy jsme mohli náskok zvýšit.
4061	Úspěch knihy a filmu zaujal společnost 20th Century Fox, která začal přemýšlet o televizním seriálu.
4062	Pak at jsme volani k odpovednosti.
4063	Smrt je nadporučici Ladě Kovářové při každé zahraniční operaci nablízku víc, než když je na žatecké základně čtvrté brigády rychlého nasazení.
4064	Lesy ČR připouštějí změny v zadání miliardových zakázek na roky 2008 až 2010.
4065	Výtěžek z prodeje reklamních časů by měl být podle serveru Digizone.cz určen do fondu na podporu digitalizace, na výstavbu veřejnoprávního multiplexu a do Státního fondu na podporu kinematografie.
4066	To zní přesvědčivě, ale jestliže si zajdete na letišti na záchod, kam si dáte zavadlo?
4067	Sázavou, často jsou úplně bez návštěv rodičů - je to příliš daleko a rodiče pracují.
4068	Ct 29.3., ukazky remesel SOU Glaverbel Teplice, 16.00, zooterapie se zviraty z Usti.
4069	Míra zaměstnanosti, počítaná jako podíl počtu osob s jediným nebo hlavním zaměstnáním ve skupině 15 až 64letých, vzrostla o 0, 7 bodu na 65,5 procenta.
4070	Ta mu potvrdila, že EK podhodnotila náš růst hrubého domácího produktu v letech 2009 a 2010.
4071	Po unosu Sarifa byli napadeni take bahrajnsky diplomat, ktery byl zranen, a pakistansky velvyslanec, ktery vyvazl bez zraneni.
4072	Hvězdy NBA v čele s LeBronem Jamesem ve finále porazily olympijské vítěze z Argentiny 118:81.
4073	Je to krásně a stylově vykreslená 2D hra, která je velice nápaditá, s příjemným hudebním doprovodem a výtečnou hratelností.
4074	S přáním mnoha úspěchů.
4075	Rovněž prezident Putin již vydal prohlášení, tentokrát pro novináře, kteří se zúčastní víkendového summitu G8 v Německu.
4076	Na rozdíl od pana Pragera jsem se o umírající děti staral a stále starám.
4077	Sužují ho zejména oteklé klouby.
4078	Z krajů byly nejvíce navštíveny Praha (1,3 milionu hostů) a Jihočeský kraj (511 tisíc), a to i přes to, že Jihočeský kraj zaznamenal nejvyšší pokles návštěvnosti ze všech krajů (o 13,2 %).
4079	Na květnový termín se lze přihlásit do 6. května.
4080	Pan starosta MUDr.
4081	A to by riskovali nanejvýš trochu toho nepohodlí ve špatně fungujícím čtyřhvězdičkovém hotelu.
4082	Automobilka Ford Motor Co. informovala, že na svoje náklady preverí 3,6 milióna osobných, nákladných a športových vozidiel, lebo v nich môžu byť problémové tachometre.
4083	"Já bych tam šla hned, ale je to Jardův byt a záleží na něm.
4084	Jak řekl útočník Zdeněk Šenkeřík, neúspěšný protagonista největší gólové šance zápasu, v níž ho předčil Manuel Almunia: "Náš výkon byl kvalitní, disciplinovaný, bojovný.
4085	Přesto existuje názor, že zacházení s OZO mělo v 90. letech spolu s rušením zastupitelské sítě výrazný dopad na obchodní bilanci.
4086	Nasazení agregátů jako provizorní řešení navrhla firma Eltodo proto, aby systém mohl od letošního ledna fungovat.
4087	Druhou možností je, že Topolánek skutečně cítí odpor, sleduje klesající preference a připravuje se na ústup v parlamentu.
4088	Ta cena je ještě vyšší.
4089	Mezi filmy o problémech stáří přitahují největší pozornost Japonci.
4090	Byl jsem nadšený tím, když se konečně podařilo pořadatelská práva na mistrovství světa pro můj rodný kraj získat.
4091	Vysloužil si za to tvrdou kritiku místních obyvatel včetně starostů dotčených obcí a místních organizací všech vládních stran - ODS, KDU-ČSL i SZ.
4092	Tyto tři státy v Praze oficiálně zahájily přípravy na předsednictví v unii, v němž se tyto tři země vystřídají po půl roce.
4093	Americký a alianční systém by pak fungovaly společně a navzájem se doplňovaly.
4094	Teprve po zbývajících 204 dní počínaje 11. červnem bude moci každý občan sám svobodně rozhodovat, jak s vydělanými penězi naloží.
4095	Poté, co její nadřízená Mauerová oznámila, že si Aničku vymyslela a nastrčila za ni Barboru, už Bašová nic objasňovat nechce.
4096	Velkou svízel představuje to, co se v bruselské novořeči nazývá společná zahraniční a bezpečnostní politika.
4097	Není ale vhodná pro laickou veřejnost bez elementárních znalostí základů evropského integračního procesu.
4098	"Potřebujeme také snížit a zjednodušit daně, odstranit všechen ten socialistický balast, který se nabalil na bruselské direktivy," dodal.
4099	Ale nikdo nechce vyvolat dojem, že nás ruská nabídka nezajímá," řekl agentuře Reuters vysoce postavený americký diplomat.
4100	Do snížené sazby DPH bude nadále spadat takzvané sociální bydlení, které však v souvislosti se schválenou vládní reformou vzroste od ledna 2008 z pěti procent na devět.
4101	Interiéru dominoval zajímavě tvarovaný čtyřramenný volant umístěný před kompaktní palubní deskou, vedle které bylo luxusní autorádio s přehrávačem.
4102	Praha - V České republice pracuje v současnosti 127.133 občanů Evropské unie, což je meziročně o 23 procent více.
4103	Pokud je hoch zdravý a bude ozářen, prožije zbytek života se zdeformovaným obličejem.
4104	Svým zákazníkům totiž na konci července zaslal zprávu, že eurotarif spustí 30. září.
4105	Názory na novou situaci se v nemocnicích různí.
4106	Jak se vůbec dostala Francouzka do Bohumína?
4107	Poněkud populisticky argumentuje současným růstem cen (více na stranách 24 až 30).
4108	O plánu informovaly včerejší Hospodářské noviny.
4109	Ferrari zatím neuvádí, jak této úspory dosáhlo, ale troufneme si hádat: boční a zadní okna z plastu, méně akustické izolace, lehčí ráfky, karbon-keramické brzdy, možná titanový výfuk...
4110	"Byl jsem jeho (Paroubkovým) vystoupením překvapen.
4111	Jeho koncerty vzdy byly vyprodany do posledniho mistecka a fanousci ostravskeho barda byli ochotni za koncert zaplatit nemale penize.
4112	"Nejen podnikatelé, ale kdokoliv může nominace na největší administrativní absurdity zadávat na adrese www.firmaroku.cz/absurdita.
4113	V těchto dnech měl nastoupit do vězení.
4114	Oznámení Evropské komise by mohlo mít dalekosáhlé dopady na to, jak budou oprávněnost poplatků hodnotit regulační orgány v jednotlivých zemích EU.
4115	Po Iráku a Afghánistánu je na řadě Írán.
4116	Ale existují dotace, které lze víc ospravedlnit, a to do zemědělsky méně příznivých oblastí, do ekologického zemědělství, na údržbu krajiny.
4117	Je to zasadni okamzik pro pristich sest let," uvedl pro agenturu Canadien Press generalni manzer St. Louis Blues Larry Pleau.
4118	Mája: Anet plánuješ nějakej další koncert v Lucerně?
4119	V Rusku mají regulovaný trh s elektřinou založený na systému dlouhodobých kontraktů.
4120	V Belgii vzrostl o 28 procent na 8831 aut.
4121	Tvoří ji každoročně vynikající umělci z celého světa, v minulosti například houslisté David Oistrach či Josef Suk, pianista Rudolf Firkušný, dirigenti Václav Neumann či Rafael Kubelík a další světově repektované osobnosti.
4122	Postup tajné služby a policie svědčí o tom, že Chorvatsko, usilující o členství v EU, má před sebou ještě mnoho reforem a změn.
4123	Jeho hlavním úkolem bude ne stavbu radaru (vlastně našeho vyvezeného šrotu) obhájit, ten nemáme kam jinam dát.
4124	Před příchodem do asociace, která má dvacet tři členů, se Bělíková starala o marketing v hotelu a zábavním komplexu Centrum Babylon.
4125	Na ceskem vozovem parku se podle Antonina Sipka ze Sdruzeni automobiloveho prumyslu neprojevuje, ze by stredni trida sahala po lepsich autech.
4126	Odpověď je jednoduchá - všechno neprasklo, ale mohlo by.
4127	Chomutov - Zatecti kuzelkari soucasnou vynikajici formu potvrdili v 17. kole KP na velice prisnych drahach (padaji mala cisla) Globalu, kde Lokomotiva nikdy nevyhrala.
4128	Poslanecka snemovna souhlasi s tim, aby vlastnik alespon 90 procent zakladniho kapitalu firmy mohl vyvlastnit mensinove spolumajitele.
4129	Soudní jednání o propuštění uprchlého podnikatele Radovana Krejčíře z vazby na kauci bude u jihoafrického soudu podle serveru televize Nova pokračovat ve čtvrtek.
4130	Jak zdůraznil jeden z pacientů z jižní Moravy, opravdu se nejedná jen o problém Pražanů.
4131	Firma, která je součástí finanční skupiny RPG Industries spoluvlastněné finančníkem Zdeňkem Bakalou, hodlá využít konjunktury na trhu koksovatelného uhlí.
4132	Užitečná je také pylová informační služba a různé webové adresy zabývající se problematikou alergií, kterých je již hodně.
4133	Pokud se v příštích dnech nedohodnou se státní společností Deutsche Bahn (DB) na úpravě tarifní smlouvy, jsou odhodláni ve stávce pokračovat i po víkendu.
4134	O víkendu se ale tento projekt zase o něco vzdálil - prezidenti Turkmenistánu, Ruska a Kazachstánu podepsali deklaraci o stavbě nového potrubí směrem severním.
4135	Novým trenér bude znám do měsíce.
4136	Byl to nádherný pocit."
4137	Často ve svém rozhodování řeší hodnotové dilema, zda je víc například ochrana spotřebitele nebo volný obchod či soutěž.
4138	"No jo, Sparta se už ale nakopávala několikrát.
4139	A sekretářku?
4140	Údaj, který udává dobu nutnou k obdržení nebo vyžádání služby v síti.
4141	LIBEREC - Proti zdražení jízdného ve vlacích Českých drah od 9. prosince se ohradil Liberecký kraj.
4142	Funkční období 20členého představenstva je podle dnešního prohlášení společnosti na tři roky.
4143	Když si budete shánět práci a rezignujete na další vzdělání, neznamená to, že byste nemohli dělat to, co vás skutečně baví a co vám zároveň umožní vytvořit si dostatečné materiální zázemí.
4144	Love Parade spatřila světlo světa roku 1989 v západní části Berlína.
4145	Vetsina z nich zahajuje provoz prvniho dubna a obvykle pouze o sobotach a nedelich.
4146	Tým tak létá ke každému zápasu na hřištích soupeřů.
4147	Podle Fuksy je možné, že vítěz privatizačního tendru by mohl být znám do konce příštího roku.
4148	S tím souvisí i privatizace systému pojišťovnictví, důchodového systému apod., což bude znamenat, že se v Evropě přesuneme na jedno z prvních míst, kde i ve zdravotnictví rozhoduje privátní sektor.
4149	MasterCard ani Visa neuznávají argument, že spotřebitelé platí za využívání karet dvakrát, a neznají důkazy pro to, že by poplatky za karty zvyšovaly cenovou hladinu.
4150	Jejich představitelé však mají často v továrnách podíl a zájem na udržení současného stavu.
4151	Proto se náklady na její výživu a výchovu zvětšují.
4152	To nám agenti i zaměstnanci dluží, jestliže chtějí, abychom nějak lidsky pochopili to, co udělali.
4153	A to v libovolné konfiguraci, stožár totiž bývá vybaven univerzálními anténami.
4154	Zdvih všech kláves je poměrně malý, přesto jsou jejich reakce velice přesné.
4155	Nedošlo však k většímu rozvoji chilského průmyslu.
4156	Pokud by Potysz splnil, co ve svém projektu slibuje, mohli by pacienti na jeho projektu vydělat.
4157	Zraněnou ženu odvezla záchranka do nemocnice.
4158	A co jste čekal, jste v pohádkovém lese.
4159	Firmu Testcom servis nechal Mlynář založit v roce 2003, prý aby ušetřil státu peníze - portál veřejné správy si na svůj provoz měl vydělat díky inzerci.
4160	Film věnovala svému otci, Janu Špátovi.
4161	V červenci se budou ve městě konat Panamerické hry, akce svým rozsahem podobná olympiádě.
4162	A jestli se ti tu nelíbí, čau.
4163	K tomu se však musí připočíst ještě tři miliardy za stavbu depa.
4164	Na konci minulého léta tři z nich - Strana regionů, Komunistická strana a Socialistická strana - vytvořily koalici a dokázaly sestavit vládu.
4165	"Teší nás, že T-Mobile zostal naším partnerom.
4166	Špatnou zprávou pro budoucí kupující je, že lze s jistotou očekávat, že v tomto případě developeři promítnou zvýšení DPH v plné výši do svých cen.
4167	Radnice v Praze 3 nechala loni domy na sidlisti Chmelnice zrenovovat.
4168	V záplavě ocenění všeho druhu by se mohlo zdát, že nová cena je jen další a dost skromný příspěvek k nepřirozené soutěživosti v kultuře.
4169	Uviedol to generálny riaditeľ nemeckej automobilky Martin Winterkorn v rozhovore pre magazín Focus.
4170	Vnučka někdejšího komunistického diktátora Josefa Stalina Galina Džugašviliová zemřela v pondělí večer v Moskvě.
4171	Draha pro zastaveni vozidla je tvorena dvema faktory reakcni drahou a vlastni brzdnou drahou.
4172	Toto je přesvědčivé, zejména, když ten premiér navštívil třicet zemí a mnoho mítinků.
4173	Podřízeným pracovníkům tohoto manažera však paradoxně vadila nulová zpětná vazba od jejich šéfa a nízká úroveň komunikace i motivovanost mezi členy pracovního týmu.
4174	Smouhou vsak byla kauza desetibojaru Sebrleho a Dvoraka.
4175	Pro vás dělal zadarmo?
4176	Design přece není nic osudového.
4177	Vládní koalice pravého středu premiéra Anderse Fogha Rasmussena zvítězila v úterních předčasných volbách a dostala již třetí mandát za sebou.
4178	Matej Krajčík se léčí z chřipky, zranění jsou Petr Janda, Vladimír Šmicer a Mickael Tavares, jenž by však měl být v pořádku.
4179	Loni skončil třetí s odstupem více než dvou minut na svého francouzského soka.
4180	Čekala jsem, že projde v pohodě a ono ejhle.
4181	Právě to láká zadavatele reklamy.
4182	Je to opoziční hnutí nazvané Nejdříve spravedlnost.
4183	Myslíme, že to není náhoda," uvedl pro týdeník Observer David Salvi, ředitel realitní společnosti Hurford Salvi Carr.
4184	Světovou premiéru má v roce 2008 i dlouho očekávaný a několikrát odložený Jakubiskův historický spektákl Bathory.
4185	Podľa neho vláda tak porušuje vlastné programové vyhlásenie.
4186	Nebylo ale zrejme, zda je mezi nimi take nekolik tisic veznu, kteri se dostali na svobodu pri patecnim utoku v Andizanu.
4187	Půjde však o to, zda mužstvo bude dobře složené a nominovaní hráči odvedou všechno, co v nich je.
4188	Druhý v pořadí dokázal "rozmnožit" svůj milion o 501 tis. Kč.
4189	To ovšem nebylo to největší překvapení.
4190	Naše firmy jsou ale aktivní i mimo EU, jedná se o vodohospodáře nebo firmy z oblasti IT, které vytvářejí exportní aliance.
4191	V prvním pololetí loňského roku vzrostla učitelům regionálního školství průměrná mzda o 5,6 procenta na 21.749 korun.
4192	Je to obrovský cirkus, chybí tam už jen ti sloni v doprovodu – ale když Bush vyhrál volby, tak měl v inauguračním doprovodu i ty.
4193	Říká se mu nejzelenější ostrov v Chorvatsku.
4194	Ale mám jednu specialitku.
4195	Česká spořitelna podobný produkt nabízet začíná.
4196	O tom, že takové hospodaření nemá s efektivním využíváním veřejných finančních prostředků ve zdravotnictví nic společného, není asi třeba dlouze diskutovat.
4197	Dvema "prasatky" bleskove vymazal uvodni spanelsky naskok a temer bezchybne si pocinal i na stredu site, stejne jako druhy blokar Rak.
4198	Kalousek uvedl, že za Tlustého návrhem může být boj proti šéfovi ODS.
4199	A tak si všiml, že nějaká starší paní má problém.
4200	Reagovalo tak na Johansenovo setkani s palestinskym premierem Ismailem Hanijou z rad hnuti Hamas, kterym Norsko prolomilo zapadni diplomaticky bojkot palestinske vlady.
4201	Samozřejmě tvrzení předsedy ČSSD odmítám.
4202	"S takovou porážkou se člověk těžko smiřuje.
4203	A důležitá je také analýza různých cest, jimiž příslušní manažeři své schopnosti strategického myšlení nabývali.
4204	O rok mladsi Lenka lici zazitky ze sve prvni kontroly.
4205	"Nediskutují už jen o ceně, za niž nám dodávají třeba máslo.
4206	Podle serveru Automotive News v současné době vykazuje největší investiční návratnost z evropských automobilek.
4207	Z mestskych penez jde na jedno takove misto castka kolem sto dvaceti tisic korun. aRocne doplaceji Ceske Budejovice statu sto dvacet tri milionu korun. Pro srovnani l rekonstrukce Nadrazni ulice stala osmdesat milionu korun,o zduraznil Thoma.
4208	Postavení dalších čtyř oběti vyšetřovatelé zjišťují.
4209	Zajímavé: od té doby se na nic takového netěším.
4210	Lákat budou zahraniční studenty z rozvojových zemí na studium MBA nebo na pracovní příležitosti pro cizí studenty.
4211	Stydlivá herečka se nepřevlékla do luxusní saténové róby ve společné šatně s modelkami, ale na dámském záchodě.
4212	Když si uvědomíte, že jedná-li se před soudem a nejdou porušit žádná práva, tak to v podstatě znamená, že žádná práva nemáte, protože kdybyste jako občan měl jediné právo, tak by mělo jít porušit.
4213	Zatímco auta, která umějí dosáhnout dvoustovky, jsou dnes naprosto běžná a stojí obvykle něco málo přes půl milionu korun, za vůz s maximální rychlostí dvě stě padesát a více už musíme mít k dispozici sumu se šesti nulami.
4214	Velkým problémem úřadů je nedostatečná kapacita uprchlických táborů.
4215	Ona je ale uráží.
4216	Perspektivy byly označeny jako finanční, implementace strategie, zákaznická, kontroly, lidských zdrojů a dodržování standardů.
4217	V úterý tento americký stát zažil nejsilnější otřesy za posledních 20 let o síle 5,7 stupně.
4218	PRAHA - Senát chce změnit název prvomájového svátku práce na Svátek jara a práce.
4219	Podle Gabriely Mikulkové ze Střediska integrace menšin se jim to ne vždycky daří.
4220	S EasyJet se výhodně dopravíte třeba do Španělska nebo Irska.
4221	Světový tisk Martinu vůbec nešetří: Jsi navždy pošpiněná!
4222	Další očekávané snížení úroků a příznivá makroekonomická data v USA ale nahrávají spíše býkům.
4223	V rámci jednodenních exkurzí, které si mohou školy objednat, se budou děti seznamovat s lesem a ochranou přírody.
4224	Na sprinterske trati ctyrkanoi potkalo jen jedno drobne zavahani.
4225	Rusko - Anglie 2:1 Branky: 69. z pen. a 73.
4226	Vydavatelství Supraphon připravilo v kompletu sedmi CD kolekci všech dochovaných nahrávek Osvobozeného divadla.
4227	Ak tam boli pochybenia, tak využijeme všetky zákonné možnosti," zdôraznil Trnka.
4228	Jan Šimůnek sobotní zápas s Plzní strávil jen na lavičce, v neděli ještě absolvoval trénink se spoluhráči a poté se s nimi v kabině rozloučil.
4229	"Z mé nynější zkušenosti je to soubor velmi zanícených, náročných, ale sympatických hudebníků," řekl českým novinářům.
4230	Pohledem do minulosti máme indicie toho, že mnohdy pávě klimatické změny vedly k rozkladu civilizací.
4231	Kdyby sociální demokracie dosáhla volebního zisku mezi 20 a 25 procenty, jak chce její šéf, k vítězství nad Občanskou demokratickou stranou by to asi stejně nestačilo, protože ta krajské volby zpravidla suverénně vyhrává.
4232	Na začátku roku mívávali i Maďaři pro svůj univerzální zdravotní fond alias platebnu vždy "pevný rozpočet".
4233	Záměry v oblasti životního prostředí potvrzuje snaha o to, aby zůstal zachován přídomek Havířov - město zeleně.
4234	Skupina ujela průměrně 130 kilometrů denně; jednou museli sportovci dokonce překonat výškový rozdíl 2000 metrů.
4235	A současné zoologické zahrady mohou být jednou z cest, jak se pokusit ovlivnit to ve prospěch zvířat.
4236	Podle něj je ale možné, že se Rusko do rámce dohody CFE opět vrátí.
4237	Jedná se o krátké setkání top managementu, výkonných, finančních ředitelů a jednatelů společností.
4238	V listopadu se pak tématu budou věnovat ministři vnitra a spravedlnosti a následně v prosinci i summit EU.
4239	Kdo tedy bude nejchudsi motivovat k praci?
4240	Zatím je však velmi pravděpodobné, že ke svému osmému desetiboji na mistrovství světa vůbec nenastoupí.
4241	A do třetice starší syn mu poslal balík z Prahy.
4242	"Svoboda vždy porazí strach," řekl Bush a na tvářích některých disidentů z autoritářských a diktátorských zemí Evropy, Asie, Afriky a Ameriky se objevilo dojetí.
4243	Má tu smůlu, že jde o bohatý region, a tak nemá nárok na dotace ze strukturálních fondů.
4244	"Chcete udělat referendum k tomu, že budou nulové daně?
4245	Jediným světlým bodem zápasu se Zlínem tak pro Liberecké mohl být fakt, že se v sestavě objevil Miroslav Holeňák.
4246	Podle oficiálního stanoviska společnosti, které M&M sdělil PR manažer Martin Klofanda, prý ale společnost vypsání tendru připravuje až na podzim.
4247	Před něj se zařadily Šanghaj, Bombaj a Bangkok.
4248	Z dátových technológií treba menovať GPRS triedy 10 a jeho nadstavbu EDGE rovnakej triedy.
4249	Evropská unie tohle zatím zcela rozumně nepovoluje.
4250	Ani jeden z nich podle dostupných informací k arbitráži nakonec nepřistoupil.
4251	Můžete vyloučit, že se to nebude opakovat třeba při prodeji cateringu ČSA?
4252	Podle všeho šlo o Topolánkovu pomstu za referování České televize z poslední doby.
4253	Ale prisel Pearl Harbour a vime, co nasledovalo.
4254	Po stránce předpisů to bude zajisté v pořádku a nikdo neobešel žádný zákon či předpis, nicméně se vyslovuje podiv nad tím, že poslanec z lidovecké orientace bere více než l milion odměny za členství v dozorčí radě Sazky.
4255	Nebo jestli Havel sám o „svědomí“ radši jenom řeční, a „svědomí“ v jeho podání znamená asi tolik, jako „udělám to, co se mi zachce“ nebo „udělám to, co po mně moji (zahraniční) přátelé chtějí“.
4256	Blížily se volby (2. 12.).
4257	Rozhodně bych si chtěl vyzkoušet pořádně se jako žena pomilovat, abych poznal, jaké to je mít chlapa.
4258	Obě země přejdou na společnou měnu počátkem příštího roku, a eurozóna se tak rozroste ze 13 na 15 členů.
4259	A v tom je háček, jenž se nazývá akviziční náklady.
4260	"Žádný z kandidátů mě neinspiruje.
4261	Radost má určitě nejen můj trenér, který odvedl největší práci, ale i spousta dalších lidí a je to také pokračování oštěpařské tradice v Čechách, to mě bere.
4262	Jedna věc ale zůstala - obsluha musí nadále ručně donekonečna vypisovat herní nabídku na tabule.
4263	Bude-li to samotný ČEZ, bude stát - protože jeho majorita tím poklesne jen o dvě skutečná procenta, pořád ještě tím, kdo dokáže přes dozorčí radu ovlivňovat aktivity společnosti.
4264	Povýšit jako celek, nebo rozdělit?
4265	Při lobbování někdy operuje tandem: specialista na určitou záležitost, například bezpečnostní pásy v automobilech, a někdo, kdo je specialistou na lobbování v evropských institucích.
4266	A předsedou vlády by se po volbách znova stal Jiří N. Paroubek, řečený Fierlinger II. Vývoj zpět k totalitě by se zrychlil.
4267	Chápu, že do popředí úvah o socialismu se protlačují cíle ekonomického rozvoje, místo zajištění sociálně spravedlivé společnosti.
4268	To má svůj ekologický i ekonomický dopad do národního hospodářství i kapes lidí.
4269	Dvořák dostává každý den ráno cestou v BMW textovou zprávu, kolik lidí se večer dívalo a kolik dostane zaplaceno za reklamu.
4270	Obchodování s emisními povolenkami rozhodně zpomaluje tvorbu skleníkových plynů.
4271	Kritický byl i čtvrtek, kdy sjízdnost zhoršoval vydatný déšť.
4272	Bylo mi jednadvacet, bylo to intenzivní.
4273	Všichni si navíc budou moci vyzkoušet volání na 1188 z mobilních telefonů, které budou mít hlídky k dispozici.
4274	To Menzel ve filmu nedokáže.
4275	Otázka je, zda bude taková regulace potřebná.
4276	Hazardní hry, stejně jako třeba obchod s alkoholem a tabákem, jsou tradičně předmětem státních regulací, protože jde o činnosti společensky nepříliš prospěšné.
4277	Například v Čechách a na Slovensku je vedle ceněné stříbrné oblíbenou barvou červená.
4278	Vyptávala jsem se ještě po cestě domů a následoval týden tak trochu s hlavou v oblacích.
4279	Premier Ibrahim Dzafari, sam siita, podporil verzi, ze za utokem stali sunnite.
4280	Tam, do obyčejných putyk, se uchylovali čeští vlastenci, tam vznikaly první manifesty, rodily se myšlenky, ideje, české knihy, národ.
4281	Dohoda by měla zabránit podobným střetům jako byl srpnový útok v Karbale.
4282	EURES představuje celoevropskou síť poradenských kanceláří, na které se mohou zdarma obrátit jak zájemci o práci, tak zaměstnavatelé.
4283	Proto se ji rozhodli přednostně opevnit.
4284	Odpověď: Vstoupili jsme do Společné zemědělské politiky a podpory vyplácíme dle jejích pravidel.
4285	Lufthansa rozšiřuje od dubna 2008 svou nabídku o další dálkové linky Frankfurt nad Mohanem - Calgary a Mnichov - Singapur.
4286	SKUPINA G: 17.00, Lucembursko - Bělorusko, Albánie - Slovinsko, 20.30, Nizozemsko - Rumunsko.
4287	Tím druhým bylo podle mne to, že americké banky jely na vlně velkého byznysu, jako by to tak mělo jít pořád.
4288	Reklama sama o sobě nemůže zdravého člověka zmanipulovat, nakonec se vždy musí rozhodnout člověk sám.
4289	Během posledních 15 měsíců na seznam obětí přibylo na 4000 jmen.
4290	Přesto je tenhle pejsko-kočičkovský dort lehce poživatelný a bolením břicha nehrozí.
4291	Američan Sampras bol jednotkou spolu 286 týždňov.
4292	Nasledujúce dni tak očakáva pohyb koruny v pásme 33,30 až 33,50 Sk za euro.
4293	Podle mluvčího Škodovky Jaroslava Černého budou výstupy z víkendového jednání známy až v pondělí.
4294	Zcela bez měkčení jsou oba vystouplé vývody reproduktoru.
4295	Přestože nápad na stavbu pomníku přišel z Prahy, vedení organizace nechá své zdejší členy na dnešním projednávání "ve štychu".
4296	Hasičům v Královéhradeckém kraji dopoledne vyjeli celkem k jedenácti událostem.
4297	Obsahuje záložku a barevný pruh, aby se vám lépe pracovalo.
4298	Futbalista, ktorý absolvuje v kádri Joachima Löwa všetkých 12 kvalifikačných duelov, tak svoje konto obohatí o 150 000 eur.
4299	Podle odborniku to povede k tomu, ze lide budou prechazet nemoci a dusledkem bude rapidni narust vaznych onemocneni.
4300	Tento postup je zpravidla vhodnější především u obchodních manažerů nebo obchodníků, u kterých není žádoucí vytvářet "strop" jejich výkonové odměny.
4301	Bursík vyloučil volbu Václava Klause.
4302	Podle Ježka se při privatizaci zprvu odkládaly akcie - takzvaná "zlatá vejce" - stranou, s nimiž se počítalo pro penzijní fond.
4303	S prováděním tajného nákupu jsou však spojeny také některé problémy.
4304	Odezvu sve cinnosti vnimam ve svych sverencich, jejich zlepsovani ve foceni,vnimani okoli a pracovitosti..
4305	Tak na to tlačíme pořád.
4306	Banky v ČR půjčily za devět měsíců roku 2007 na hypotékách víc peněz, než za celý rok 2006.
4307	Nejraději červené z italského Piemontu - Gaja.
4308	Ruská liga, 30. kolo: Novokuzněck - Viťaz Čechov 3:2, Novosibirsk - Chabarovsk 3:2 po sam. nájezdech, Omsk - Čeljabinsk 3:4 (za hosty Vorel 1+0), Spartak Moskva - Magnitogorsk 2:0.
4309	To byl více než stoprocentní nárůst.
4310	Kurz začíná již 22. března a proběhne pod vedením lektora Caledonian School.
4311	To ale pro tuto chvíli není to podstatné.
4312	Využívání testů DNA má i problematické body.
4313	Záleží i na motivech samotné existence firmy.
4314	Letos poprvé ji společně s Pro-Bio Svazem ekologických zemědělců vyhlašuje Potravinářská komora České republiky.
4315	Podle poradce ministryně Davida Čermáka by se měly celkové náklady na projekt pohybovat v řádu statisíců korun.
4316	Je obecně známo, že drtivá většina čarodějnic se přiznala k obcování s ďáblem, k létání na koštěti a podobným absurditám.
4317	Hrob, kde byl včera exprezident pohřben, na přání rodiny bezprostředně nesousedí s hroby nechvalně proslulých sovětských generálů a státníků, jak se původně plánovalo.
4318	Železničářům ji chce dát olomoucké hejtmanství v případě spojů, na něž kraj ČD přispívá.
4319	Když se vezmou v úvahu i platby na sociální pojištění, jsou vaše daně stále vysoké.
4320	Tlačidlá sú vyrobené z plastu a majú dobrú odozvu.
4321	Velvyslanectví ČR v Německu informovalo, že vrchní soud v Berlíně nově potvrdil loňské rozhodnutí nižšího soudu.
4322	V následujícím roce skutečně Pudil a spol. prodali 49 % akcí společnosti podnikateli Pavlu Tykačovi, resp. jeho kyperské firmě Indoverse.
4323	Nikdo nechce hrát v sedmnácti," řekl generální manažer Berouna Josef Drda, který je i členem výkonného výboru a účastnil se jednání se Vsetínem.
4324	Také si můžete předem zakoupit speciální kupon, který využijete, až to bude zapotřebí.
4325	"Výsledky se sešly neuvěřitelně, z padesáti nejsázenějších událostí jen tři nedopadly podle očekávání," glosoval úspěchy tipujících mluvčí Tipsportu Lubomír Ježek.
4326	Úřady nyní usilovně zkoumají, zda a jak mohou podnik zatrhnout.
4327	Kdo ví, co znamenal jediný nálet na Německo či okupovanou Evropu, ať si povzdechne.
4328	Skupina Moravské naftové doly, která je největší těžařskou společností v ČR, chce v následujících pěti letech zvýšit těžbu ropy a plynu až na desetinásobek při zachování současné těžby v tuzemsku.
4329	Stalo se tak při slyšení ve věznici na vojenské základně USA Guantánamo na Kubě, kde jsou zadržovány osoby podezřelé z terorismu.
4330	Tehdy mě to moc nezajímalo, ale v roce 1960 se mi náhodou dostala do ruky kniha z procesu s údajným spikleneckým centrem v čele s Rudolfem Slánským, kde byl zaznamenán celý průběh procesu včetně výpovědí obžalovaných.
4331	Většinou nešlo o věc samu, ale o pozice mocenské.
4332	Skupiny, které se minulý týden představily v Praze, mají také vesměs slušné skóre zahraničních hostování.
4333	"Krátce předtím zemřel můj kamarád.
4334	Pronajímaný majetek odepisuje leasingová společnost, přičemž může využít zrychlených, tzv. leasingových odpisů, které jsou kratší oproti těm standardním.
4335	Dodal, že dva pracovníci vodoprávního úřadu měli i bez této agendy plné ruce práce, a nával žádostí tak nejsou schopni zvládnout.
4336	Chtel bych jen zminit, ze zatizeni firem kleslo od roku 2002 o vice nez sedm procentnich bodu, coz je nejvetsi pokles v historii.
4337	Rozruch už ale utišit nešlo.
4338	Novela zákona byla v dolní komoře Kongresu, ovládané demokraty, schválena poměrem 227 hlasů ku 183.
4339	Osobně se orientuji na zájmy širokých neprivilegovaných vrstev společnosti, na demokratické a humanistické hodnoty marxismu, na samosprávu, na vzájemnou rovnoprávnou spolupráci a solidaritu v mezinárodním měřítku.
4340	Lewis tvrdí, že to bylo díky mimořádnému zisku banky.
4341	Jen rychlost nebyla podle Formentiho nijak vysoká.
4342	Největší světový výrobce hraček Mattel stahuje kvůli obavám o bezpečnost z prodeje 155 000 hraček vyrobených v Mexiku.
4343	Zhruba po trojmesačnom raste sa v posledných týždňoch akciové trhy správajú váhavo a striedavo rastú a klesajú.
4344	Naopak, Králík měl kolem sebe vždy dost ochotných a podle mého názoru často i schopných lidí (například v sekci Cinepur choice), ale nikdy jim nedokázal vytvořit jasná pravidla a podmínky.
4345	Pavel Hroboň, náměstek ministra zdravotnictví: Tady je třeba říct dvě věci.
4346	"Vím, o jakém nástroji je řeč, hrál jsem na něj a samozřejmě ho vrátil," říká Svěcený s tím, že pisatele udání dobře zná.
4347	Celkový provozní zisk vzrostl o více než osmdesát procent na 1,1 miliardy eur.
4348	Jsem víceméně spokojený uživatel jednoho Trea, ale již pryč jsou časy, kdy jeho budoucnost byla hezky růžová.
4349	Moderní meteostanice dávají přednost nápisům (Jasno, Proměnlivo, Oblačno atd.) na skutečném displeji z tekutých krystalů.
4350	Podle deníku již Dlouhý závaznou nabídku dostal a nyní se rozhoduje, zda významný diplomatický post v Bruselu přijme.
4351	Lékaři a sestry se chovají, jako kdyby psychologická stránka léčby vůbec neexistovala.
4352	O hájení národních zájmů jde pokaždé až v první řadě, v jednom případě se však prosazují sólojízdou, jindy se naopak hledá co nejširší spojenectví, v němž by se vlastní národní zájmy daly sladit se zájmy jiných.
4353	Obering je jedním z hlavních propagátorů umístění prvků americké protiraketové obrany v Polsku a České republice.
4354	Odmítla návrh sjezdového materiálu Socialismus pro 21. století s tím, že je potřeba ho vzít na vědomí a dále dopracovat.
4355	Chce zlepšit metodickou podporu pro učitele a zkvalitnit systém dalšího vzdělávání pracovníků.
4356	Včerejší článek Do banky pro úvěr?
4357	"Měla jsem předem souhlasit se vším, co se mnou budou dělat, a to jsem nechtěla.
4358	Kromě tradicionálů se jako autoři hudby podílejí kromě obou Veselých, ještě Barry i Fischmann a L.Kouyate (i text), textařsky se navíc uplatnil i R.Křesťan.
4359	Podnik zruší směnný provoz v pěti severoamerických továrnách.
4360	Z tabulky vyplývá, že Irák dostal zbraně za 31,740 miliardy dolarů a Írán za 8,405 miliardy dolarů.
4361	Jako američtí porotci budou debatovat tak dlouho, dokud nenajdou většinu.
4362	"V těchto dnech jsme položili betonový povrch na hlavní trase v délce 2,23 kilometru.
4363	Pripravena byla, klidne by si to se souperkama rozdala v desti, i kdyz to nema rada," nechal se slyset kouc Josef Silhavy.
4364	V kauze vicepremiéra, který už několik měsíců čelí obvinění z korupce, došlo v pátek ke zvratu.
4365	Také podle analytika Next Finance Vladimíra Pikory dnešní data naznačují, že letošní přebytek zahraničního obchodu bude rekordní.
4366	Tam bylo rozhodnuto, že Polsko získá územní přírůstek na západě a severu.
4367	Nynější zákon neumožňuje bez omezení údaje zveřejňovat.
4368	Nikdo mimo jednoho computeru nebude vědět nic.
4369	Nad částí půdorysu, stranou od oválu atria, vznikla obdélníková zelená střecha s trávníkem, která vytváří venkovní terasu pro byt babičky v prvním patře původního domu.
4370	Detailní čísla zatím nemají ani nezávislí ekonomové.
4371	Mečiar se zdvihl a odešel," popsal situaci premiér.
4372	Ministerstvo zemedelstvi se priklani k druhe moznosti, coz by pro oblast Pojizeri znamenalo budoucnost v podobe dvou novych prehrad.
4373	Dá se ale øíct, e design navigátorù je stejný jako døív.
4374	Nedodržovat to v podstatě nelze, inspektoři to kontrolují každou chvíli.
4375	"Drážďany o setrvání v seznamu UNESCO natolik stojí, že se se státem soudí o trasu dálnice.
4376	Pokud se motorista rozhodne koupit například Volkswagen Golf 1,4 v základní výbavě, zaplatí v ČR 444.200 korun. V Dánsku by ho vůz ve stejném provedení vyšel na 234.298 dánských korun, tedy v přepočtu 873.932 Kč.
4377	Očekává na ní účast 5000 až 6000 lidí.
4378	Když nás odsunou někam na periferii, tak to bude špatné," citoval list Gazeta Wyborcza několik stánkařů, kteří už zároveň varují: "Jen tak jednoduše se nedáme."
4379	Za nové značení kraj zaplatil 95 milionů korun, dokončení akce bude stát asi čtyři miliony korun.
4380	Už jednou, před pěti lety, se se zákeřnou nemocí vypořádal.
4381	Ty buď mají daňové prázdniny nebo rostoucí zisky odvádějí do zahraničí.
4382	Modrá vlajka se žlutými hvězdami i Beethovenova Óda na radost se budou dál používat, ale nebudou mít oficiální status.
4383	"Nechtěla jsem myslet na to, že by se třeba něco zkomplikovalo a že by mě narychlo převáželi někam jinam," říká novopečená maminka.
4384	Když se zdražuje, tak reagujeme ihned.
4385	"V posledních volbách jsme hodně ztratili a Jiří Paroubek je v tomto kraji velice známý.
4386	Proto v reakci na stále nestabilnější svět a informační záplavy vytvářejí média stále stabilnější mediální rámování, více kanonizovaná gesta a predestinované struktury poznání.
4387	Protože glukóza vzniká v přírodě přirozeným procesem, jde o plně ekologický zdroj elektřiny.
4388	Dvoumotorová letadla typu Let-410 jsou v Latinské Americe poměrně běžná.
4389	Samsung se přitom vyhnul strohému kopírování a ukázal telefony s osobitým stylem, které se nesnaží vypadat jako konkurence, ale míří přesně na stejnou cílovou skupinu zákazníků.
4390	Úvodním školením však proces vzdělávání vlastních zaměstnanců nekončí, ale naopak teprve začíná.
4391	"Začíná mi být pánů z vedení ČSSD skoro líto.
4392	Nemusí jít hned o extrémní horolezecký výstup, abyste se setkali například s vysokohorskou nemocí.
4393	Tyka se osy zamek, Rozmitalova ulice a kostel, kterou bychom chteli zrekonstruovat,“ rekl mistostarosta Blanska Jindrich Kral.
4394	Pižanowski) - Voříšek, Procházka, Kopic - Sedláček (34.
4395	A tak nastalo postupné zvyšování cen všeho.
4396	Jak řekl našemu listu jeden z iniciátorů, místopředseda hospodářského výboru Sněmovny Pavel Hojda (KSČM), předloha obsahuje změny, na nichž se zástupci všech stran shodli.
4397	Po maturitě pracoval 13 let, vlastně až do jeho zrušení v roce 1992, v podniku ZPA Křižík v Košířích.
4398	Ty bylo doposud možné zakoupit vesměs jen po internetu nebo přes telefon.
4399	Na nejnovější dopingové aféře a odstoupení německých televizí nejvíce vydělal Eurosport.
4400	Ťažké boje trvali viac ako 14 hodín.
4401	Záchranná akcia sa skončila tesne po polnoci.
4402	"I kdyby se tak nestalo, výpadek nebude znamenat žádné propouštění," řekl Vařeka.
4403	Se zhoršujícími se povětrnostními podmínkami hrozí riziko pádu větví i celých stromů, vysvětlila likvidaci starých stromů Černocká.
4404	"V domácej ekonomike nepoznáme faktory, ktoré by mohli ovplyvniť dopytovú časť inflácie.
4405	V posledních týdnech se v Evropě na některých místech vyskytla katarální horečka zvířat, včetně Británie a také Bavorska v sousedství ČR.
4406	Je to menší projekt s investicí několika milionů korun. Obrátili se na nás před rokem a půl čtyři mladí odborníci s nápadem, ale bez zázemí a bez prostředků.
4407	Rozhodlo o tom dnešní losování v sídle UEFA v Nyonu, které rozdělilo kluby do 16 dvojic.
4408	Do rebríčka boli zaradené verejne obchodované a súkromné technologické spoločnosti z 21 krajín regiónu EMEA s tržbami minimálne 50 000 EUR, v prepočte 1,7 milióna SKK, za prvý rok svojej činnosti.
4409	Dnešní zákazník klade velké nároky na funkčnost a vzhled.
4410	Vzápätí chcel pokračovať v rokovaní pléna.
4411	Proti prijeti euroustavy je podle pruzkumu 33,7 procenta Cechu, pro ratifikaci 31,5 procenta obyvatel a 34,8 procenta Cechu nevi.
4412	Ta další kritéria jsou často šita na míru konkrétní firmě.
4413	Jak bude reagovat publikum, to se uvidí.
4414	I přes zpoždění prvního letu Boeing nadále počítá s tím, že první letadlo dodá zákazníkům v květnu příštího roku.
4415	To se na evropských řekách jen tak nevidí.
4416	Odpoledne budou od 15 do 21 hodin představení pro celou rodinu.
4417	Většinou nefandí žádné straně, ale chtěli by vědět a znát mechanismus celého systému.
4418	Po zhruba čtyřech kilometrech z náměstí v Novém Boru po červené značce vedoucí lesní cestou kolem dvou osvěžujících studánek začíná stoupání na samotný kužel tohoto znělcového masivu.
4419	Při této hře se obchází v kruhu židle, jejichž počet je vždy o jednu menší než je počet soutěžících.
4420	Žádný jiný dodatečný benefit nepodporují v současné době podniky více než další vzdělávání.
4421	Tomas Berdych, 60. Tomas Zib, 77.
4422	Jenže politici na to mají jen čtyři roky, kdy jsou ve funkci.
4423	Ani jeden nechce komentovat, jak se rozhodne.
4424	O to více je nutné věnovat pozornost výběru a přípravě samozřejmě i mladých kandidátů.
4425	Pětina Čechů se domnívá, že se částečně zvýší, a 14 procent dotázaných soudí, že nezaměstnanost částečně klesne.
4426	V této zemi ale velkou část peněz odvedou na daních a pojištění.
4427	Čerstvě opravený památník padlým rudoarmějcům upravil Pelán koncem června.
4428	Na vybraných jedenácti akcích v Evropě hradí celou výstavní plochu, na ostatních, včetně Dubaje, polovinu.
4429	Určitě je v této oblasti co řešit, ale reforma, kterou připravuje vláda, nemůže být deformou čili zrušením systému, musí směřovat k jeho zlepšení.
4430	Citace z webu výrobce: „Spb GPRS Monitor je kompletní řešení pro měření přenosu dat přes GPRS, CDMA nebo GSM/HSCSD připojení a kalkulaci nákladů s tím spojených.
4431	Triatricetilety olympijsky vitez se se stribrem nespokojil a uplne poslednim pokusem v soutezi strhl vitezstvi na svoji stranu.
4432	A tak je to se vším“ Tento „vzor“ se vlastně uplatnil u nás na sklonku roku 1967.
4433	Platformu založilo v listopadu devět místních organizací ČSSD na Znojemsku.
4434	ČMKOS žádá poslance, aby zachovali společné zdanění manželů či daňové zvýhodnění stravenek.
4435	Velmi rychle rostla zaměstnanost - zhruba o 1,5 %, což v absolutních číslech představuje na dva miliony nových pracovních míst.
4436	Nakonec ale Mitrofanovův názor stejně vyšel - na internetovém serveru Názor.
4437	Nejen mnozí z přítomných sněmujících veterinářů si však pokládali otázku, jaké má pan ministr zemědělství priority.
4438	O tom nám nyní media a hlavně internetové stránky poskytly informací dostatek.
4439	Také hlavní město zažilo jen mírné protesty.
4440	SKUPINA A: Polsko - Ázerbájdžán 5:0 (3. Bak, 6. Dudka, 34.
4441	Hospodářské styky mezi Rakouskem a Ruskem nejsou samozřejmě jednostranné.
4442	Lek Vioxx vsak do lonskeho zari, kdy ho firma stahla z prodeje, uzivalo vice nez dvacet milionu lidi, z toho asi sest tisic v Cesku.
4443	"Proklamace typu, že rozvojové země musí mít silnější slovo, mohou být kontraproduktivní.
4444	Na dovolené bude vozit letadlo lidi po dobu tří let.
4445	Takže honem opačným směrem.
4446	A když bude bodovat ještě další závodnice, byl bych spokojený," dodal.
4447	Minulú sobotu na 1. kole SP v juhoafrickom Durbane bola na krauliarskej stovke tretia výkonom 54,91.
4448	A proč chce tolik středostavovských, naprosto poangličtěných britských muslimů po deseti letech Blairovy vlády vraždit své spoluobčany?
4449	Musíme jim vrátit jejich hrdost a sebevědomí," řekla agentuře AP.
4450	Při budování skvostných měst se vyřádíte neuvěřitelným způsobem.
4451	A aby to Britové neměli se svými etickými úvahami příliš jednoduché, ohlásil Hagens v rámci své výstavy "neslýchaný" bonus: poprvé po 170 letech se měla před pěti sty platícími diváky odehrát veřejná pitva.
4452	"Táta byl bezvadný.
4453	V nádherně sešlé První pivní tramwayi vždy točí kromě standardní trojky (Pilsner Urquell, Gambrinus a pšeničné pivo Primátor) i nějaké regionální nebo neobvyklé pivo.
4454	Ceny strojů a dopravních prostředků se zvýšily o 0,2 %.
4455	Nechápal jsem, jak může mít policista tak pitomý úkol.
4456	Anglická reprezentace dosud nemá jisté místo na mistrovství Evropy, ale už teď se v zemi řeší, jak to nejlépe zařídit, aby byl v době velkého turnaje ve formě privilegovaný člen týmu David Beckham.
4457	Zvyseny pocet zadosti uvadeji i zahranicni velvyslanectvi.
4458	S rastom cien potravín má v poslednom čase skúsenosti aj Slovensko.
4459	Ret máte sešitý, kdo vám zranění ošetřoval?
4460	Ta mu v loňských volbách vyšla, i když preference paní Kateřiny, které ovlivnil její televizní jekot, ho málem zbavily postupu do Sněmovny.
4461	Velmi diskutovanou otázkou jsou i vládní návrhy v oblasti nemocenského pojištění, ať již jde o třídenní karenční dobu, snížení výše nemocenského a zrušení ochranné lhůty po skončení pracovního poměru.
4462	Jednatřicetiletý muž z Uherského Hradiště publikoval rasistické texty a hlásil se k neonacismu.
4463	Tak se zrodila obuvnická říše - a podobný vzestup se už nikdy v československém, a možná ani evropském průmyslu nikdy neopakoval, poznamenává Neue Zürcher Zeitung.
4464	Přišlo mi to jako bezvadný nápad," směje se Alexandr.
4465	Sedem európskych štátov - Slovensko, ČR, Poľsko, Maďarsko, Litva, Lotyšsko a Rumunsko poslali tento týždeň Kongresu USA list, v ktorom vyjadrujú námietky k dodatkom k novej legislatíve.
4466	Kolem 19:00 místního času (13:00 SELČ) nakonec děti propustili.
4467	Další cenou je přívěšek pro mobil na který má nárok každý dvacátý, kdo si hru stáhne.
4468	Tato hodnocení budou údajně předkládat přehled o tom, jak dalece Irák okupovaný US dosahuje "stability", "demokracie", "rovnosti mezi skupinami" a ještě více.
4469	Protože pana Aliena zatkla europolicie za nezákonné aktivity.
4470	Vnější pneumatika vzadu vpravo byla ojetá.
4471	Neformálne a formálne normy, ktoré produkujú, vymedzujú priestor pre verejnú diskusiu.
4472	Přiznejme si, že umístněním americké základny v České republice se stává Česko aktivní stranou (jak předpovídá Gates) celosvětového konfliktu.
4473	Na druhé straně ale dosáhly daně právnických osob, které se podílejí na správě majetku fondů členů AFAM, celkem 1,2 miliardy Kč.
4474	Víc není třeba dodávat.
4475	Podle jeho slov jde o velmi výhodnou investici.
4476	Podle mého názoru ovšem typický český zákazník bude při rozhodování o koupi nového vozu preferovat spíše praktičnost a ekonomický provoz, než vzhled a design," vysvětluje Andrew Sutherland.
4477	Nepil, přestal kouřit.
4478	Britský telekomunikační operátor BT oznámil překvapivou dohodu se španělskou firmou Fon.
4479	Navrzene upravy snizuji celkove prijmy dane z prijmu v roce 2006 zhruba o 14 miliard korun pro verejne rozpocty jako celek.
4480	Potom je nutné stanoviť tzv. koncové nemocnice."
4481	Stále naopak nedošlo k probuzení favoritů Liberce a Boleslavi.
4482	V listopadu se představí kapela na dvou koncertech v Česku, 5. listopadu zahraje v Kongresovém centru v Praze, o den později ji čeká vystoupení v Plzni.
4483	Navic, v cemz je CSSD zajedno se zelenymi, v uvahu prichazi i nekolik zen.
4484	A na druhe strane: Schroder je pro vstup Turecka do EU, Merkelova proti.
4485	Eva Sedláková, manažerka České filharmonie, které sporný klavír patří, chápe, že nástroj nemusel sólistce vyhovovat, přestože jde o dobré koncertní křídlo, na nějž hráli i jiní skvělí hráči.
4486	A ještě by se tam mělo dostat, že fotbal je jenom odrazem společnosti, což určitě řekne šéf reprezentace Vlastimil Košťál a máme to.
4487	Naše vztahy s těmito zeměmi jsou ale dost široké a hluboké, abychom to unesli.
4488	Jakýkoliv vojenský úder na tuto zemi může mít fatální důsledek pro celé lidstvo.
4489	Oznamil to americky geologicky ustav.
4490	Věděl jsem o něm, že dříve boxoval a že byl velice talentovaný.
4491	Tržby společnosti ve čtvrtletí končícím 2. listopadu stouply o devět procent na 15,64 miliardy dolarů.
4492	Jeste korektnejsi srovnani poskytuji udaje z evropskych zemi, ktere jsou nam blizsi ekonomicky, historicky i socialne.
4493	Kdyz se obcane EU zamysleji nad mistem Ukrajiny v Evrope, meli by se pozorneji divat na tvar, jiz vidi.
4494	Anebo co v případu, který pojmenovali správní soudci?
4495	Ještě dnes bude íránský prezident z Kábulu pokračovat v cestě do Turkmenistánu a dále do Kyrgyzstánu.
4496	"To je jedna verze.
4497	Zájezdy jsou pro Čechy cenově dostupné právě díky zavedení charterových letů, ceny drží na uzdě také silná koruna vůči dolaru.
4498	Ministr životního prostředí Martin Bursík už dříve řekl, že po zavedení první fáze reformy zdraží elektřina zhruba o jedno procento a uhlí průměrně o deset procent.
4499	V Senátu i na radnicích najdeme mnoho bývalých členů ODS, kteří po prohře uvnitř ODS úspěšně kandidovali proti ní pod hlavičkou "nezávislých".
4500	Např. jí lékař předepíše léky, doplácí na ně, možná i zabírají, ale při další návštěvě jí předepíše další léky.
4501	Potom Rosnefť odkúpi podiel naspäť.
4502	Asi by nepůsobilo úplně důvěryhodně, kdybych teď řekl: To je marginálie.
4503	V takzvaném Městském domě, který na spodním konci náměstí poznáte podle renezančního průjezdu a gotického portálu, byl 25. února 1634 zavražděn Albrecht z Valdštejna.
4504	Zda k tomu nakonec nedojde, není vůbec jisté.
4505	Místo předsedy rady nebylo obsazeno poté, co na něj v půli března rezignoval Roman Schindler.
4506	Tyto dvě novinky jsou odrazovým můstkem při výběru a uvedení dalších značek společnosti PUIG na české a slovenské trhy.
4507	Podle vládních statistických údajů se zásoby ropy v USA minulý týden nečekaně snížily o 1,7 milionu barelů, třebaže se čekal růst o 900.000 barelů.
4508	V podobě roztomilé huňaté koaly se skrývá domácí zábavní robot, který je "krmen" daty prostřednictvím kabelu zapojeného do nosu.
4509	"Je mi smutno pri pohledu na zensky tenis.
4510	Po představení složení Ficovy koalice - Směr, HZDS a SNS - trhy znervózněly a koruna začala silně padat.
4511	Japonsko je vázáno Kjótským protokolem z roku 1997, aby do období let 2008-12 snížilo emise skleníkových plynů o šest procent oproti hodnotám z roku 1990.
4512	Po 90 vteřinách tečoval Sivkovo nahození Dragoun.
4513	Většinu důkazů tak soud musel provést znovu.
4514	ZK: 3 -2. CK: 87. Citek.
4515	Sousloví "agent provokatér" ovšem velkou část české politické scény děsí, Langerův měkčí návrh má v porovnání s ním větší šance na to, že jej zákonodárci schválí.
4516	Tí v oblasti investovania prostriedkov väčšinou stavajú na podielové fondy a životné poistenie.
4517	Právě takovou tajnou vězeňskou "poštu" se podařilo zachytit fotoaparátem čtenářce iDNES.cz.
4518	"Jednání chceme obnovit.
4519	"Cizinci na českých školách je docela nový fenomén.
4520	Naše hlavní hrdinka tento bod nula hledá.
4521	Altner byl totiž podle Zemana jediným advokátem, který si v případě neúspěchu nenárokoval odměnu.
4522	Francouzskou predstavu zname, ta se ale jeste muze pod tlakem okolnosti menit.
4523	Před úplným kolapsem se však Čínská komunistická strana (ČKS) pokouší svázat svůj osud s čínským národem, s jeho 5000 letou historií civilizace.
4524	Deti z prvnich az tretich trid prednasely basne, ktere casto vybraly jejich ucitelky nebo rodice.
4525	Otřesy snižují kvalitní rámy a odpružená přední vidlice, která se považuje dnes již za standardní výbavu.
4526	Vedenie britskej Kráľovskej pošty (Royal Mail) a predstavitelia odborového zväzu poštárov CWU dosiahli dohodu, ktorá by mala viesť k skončeniu protestných akcií zamestnancov podniku.
4527	Zavádění CSR.
4528	Ta se bude týkat cen všech služeb; povinnost uvádět jednu a úplnou cenu tak budou mít například kadeřnice nebo krejčí.
4529	Nas stat totiz neoplyva nekonecnym mnozstvim hracek," rekl Bobrovsky.
4530	"Favoritem na titul nejsem," prohlásil dvojnásobný vicemistr světa.
4531	V nejsledovanější sekci Česká radost, letos bez jednoznačného favorita, vyhrála autorská dvojice Martina Duška a Ondřeje Provazníka se "sychravým" snímkem Poustevna, das ist Paradies.
4532	Denik Financial Times oznacil plan za "klasicky galsky dvoji metr".
4533	Náš poslanecký klub tento záměr, který se bude na základě třiceti hlasy koalice schváleného usnesení realizovat, nepovažuje za šťastný a dal to svými vystoupeními i hlasováním jasně najevo.
4534	Ti dva a téměř všichni další vystupující dokumentovali, že problémy s tak zvanými darebáckými státy, pokud takové problémy jsou, je možné a životně nutné řešit cestou jednání.
4535	Ve Spojených státech zase do osmdesátých let minulého století existoval zákon omezující úrokové sazby, nyní tamní administrativa vsadila na systém bank provozovaných obcemi.
4536	Článek zatím ohodnotilo 6 čtenářů průměrem 6.5.
4537	List v každém případě prokázal i odvahu.
4538	Když mi kouč úvodem vysvětlil, že vlastně nepotřebuje, abych mu vysvětlovala svou současnou situaci (což jsem právě nechtěla dělat, protože mi všechno připadalo strašně důvěrné), hned si získal mou pozornost.
4539	Budou se muset vyrovnat nejen se zmensenymi betony a moznosti rozehravat puk za brankou jen ve vymezenem uzemi, ale mnozi si budou zvykat i na nove prostredi.
4540	V téhle profesi?
4541	Za prve je to rozpocet, ve kterem se pocita s vyraznym snizenim primych dani.
4542	Jako první však ministr zveřejnil plány s tou příspěvkovou organizací, jejíž funkce je pravděpodobně nenahraditelná, navíc obě organizace, Divadelní ústav a NIPOS, vykonávají poněkud odlišnou činnost.
4543	Do Světových pohárů, jež mají v únoru příštího roku prověřit připravenost sportovišť i pořadatelů, se nestihne postavit jen parkoviště na Ještědu.
4544	Uchopil jsem sklenici vody a vychrstl ji do pacientova obličeje.
4545	Britská módní hvězda Alexander McQueen, který se proslavil svými neotřelým prezentacemi na týdnech módy v Londýně a svými extravagantními modely, navrhl pro tradičního výrobce cestovních zavazadel netradiční skořepinové kufry.
4546	Celý článek je dokonalým obrazem kvality našich médií a novinářů.
4547	V roce 2003 se propracoval i do americke PGA Tour, ale ve ctrnacti turnajich se devetkrat vubec nedostal do zaverecnych kol.
4548	Vlastníkem MobilKomu je od jara loňského roku investiční skupina Penta.
4549	Proto tak kolísá a zdánlivě i klesá prodej osobních automobilů, zatímco lehkým užitkovým vozům se už čtvrtý rok mimořádně daří a jejich odbyt roste o desítky procent.
4550	Počítá se tedy s tím, že z tohoto města by mohlo být splavněno Labe až do německého Hamburku.
4551	Když je třeba, přiškrtí kohoutky plynovodu nebo ohlásí vysoké zdražení.
4552	Tento originální kousek disponuje desetimegapixelovým snímačem,typu 1/1,75" (což je nejvýraznější upgrade oproti předcházejícímu modelu GR, který měl v čipu pouze osm milionů obrazových buněk).
4553	Přesto až do své smrti věřil, že když mluvil Platon o Atlantidě, měl na mysli právě katastrofu, která se odehrála na Théře.
4554	V situaci, v níž Fiat byl, mají šéfové jediný cíl: povzbudit prodej.
4555	V dnesni dobe, kdy se pracovni mista presouvaji do oblasti s levnejsi pracovni silou, roste outsourcing, korporace se zestihluji a snizuji mzdy, jsou firemni pocitacove site cim dal vice zamestnanci napadany umyslne.
4556	Podléhají prý tak klamu o poslání své discipliny (a sebe sama) a stávají se tím, co F.A.Hayek výstižně pojmenoval termínem "sociální inženýr".
4557	"Nečekám žádný historický průlom," řekl tento týden novinářům v Bruselu velvyslanec Vladimir Čižov.
4558	Místo nejlepšího proutěnkáře zaujal jeho stájový kolega, tříletý hnědák domácího chovu Diktys, jemuž sekundoval druhý v pořadí, pětiletý ryzák domácího chovu Lord KL.
4559	Zpochybňuje běžně přijímaný a ve světě rozšířený obrázek o Německu v tomto období a snaží se podat vyvážené hodnocení regionu, který po staletí vládl severnímu Německu a stal se i evropskou mocností.
4560	Poměr tržeb z elektronického prodeje v Česku firma Electro World neuvedla.
4561	My jako cizí stát můžeme těžko autoritativně vykládat právo cizí země," podotkl.
4562	Hráč se buď dostane na takovou úroveň, že si ho první mužstvo pozve zpátky, nebo se mu... zase zhroutí sen.
4563	Díky tomu se z létání stala zcela běžná záležitost a létání ztratilo punc výjiměčnosti a stalo se standardem.
4564	Luxusní hotely v regionech jsou podle odborníků nutné k přilákání solventní klientely například z východní Asie.
4565	O tom, že tady chybí potřebný zákon, se ví už deset let, ale zatím se nikomu moc nechtělo to napravit," objasňuje Jan Šíma z oddělení druhové ochrany ministerstva.
4566	V urputnom nočnom boji zblízka vedeného hlavne ručnými granátmi a bodákmi príslušníci 3. parapráporu zdolali nepriateľa v dobre vybudovaných bunkroch.
4567	V poslední době ale mají z čeho vybírat.
4568	Tu již v předchozí části konference otevřel jeden z mála slovenských signatářů, pozdější federální ministr Miroslav Kusý, když jednoduše popsal první reakci na dokument ve východní části federace: "Byla to pražská akce."
4569	To, že dítě bylo odesláno soudem na psychiatrii, a ne jinam, je jen důsledkem zaostalosti našeho státu, který nemá pro podobné případy speciální zařízení.
4570	Tlaky odborů na mzdy budou enormní.
4571	Počet blogů, které by unesly přechod z internetu na papír, je v řádu statistické chyby.
4572	Za dosud nejvyšší cenu tam byla prodána díla nejen Andyho Warhola a Marka Rothka, ale také dalších nejvýše ceněných malířů, například Gerharda Richtera nebo Damiena Hirsta.
4573	Celkovo strata firmy dosiahla 2,3 miliardy, čo je najväčšie mínus v jej histórii.
4574	Vedení německé banky Deutsche Bank oznámilo, že se banka chystá expandovat na trhy, jako je Indie a Čína, které mají silný ekonomický růst.
4575	Připomněl, že jediným terčem Turecka v severním Iráku jsou aktivisté PKK, a vyjádřil politování nad tím, že irácká vláda sama proti kurdským povstalcům nezasáhla.
4576	To může vést k přepalům na světlých místech.
4577	Vážný vztah prožila se zpěvákem Jamesem Bluntem, poslední milostné vzplanutí zase s hercem Leonardem di Capriem.
4578	O své kandidatuře chce se Zelenými a lidovci jednat sám Klaus.
4579	Týkal se omezování reklam, slevových akcí a bonusů a komora za to dostala pokutu 300.000 Kč, kterou už potvrdil i soud.
4580	S ohledem na stále se vyskytující případy nezákonného a často vynalézavého odpírání přístupu k informacím není v žádném případě podobné zneužití tohoto označení pouhou teoretickou možností.
4581	Po prázdninách se začne prodávat druhá karosářská varianta vozu Kia cee'd: kombi.
4582	A Rusko je pro nás zatím příliš daleko," vysvětlil Essl.
4583	Německé ministerstvo vnitra uvedlo, že má důkazy o možnosti teroristického útoku v zemi.
4584	Nový slavný pár bydlí v apartmánu na předměstí Detroitu.
4585	V tomto letadle si uvědomujete, jak krásný je Libanon a jak drsný je zbytek Blízkého Východu.
4586	Jedinou kapelou, jejíž příjmy převýšily výdělky Rolling Stones, jsou Beatles.
4587	Hypoteční krize stále není zažehnaná.
4588	Poslední slovo za britskou reprezentaci měl pro Václava Klause nachystané labouristický premiér Gordon Brown, který ho přijal v tradičním sídle britských premiérů v Downing Street.
4589	Ta může vyvrcholit nejpozději 16. dubna v Pardubicích, ale to jen v případě, že by bylo zapotřebí sehrát rozhodující sedmý duel.
4590	Podle obchodniho rejstriku je stoprocentnim vlastnikem spolecnosti Info capital company firma Landstrow ze Seychelskych ostrovu.
4591	Už je to téměř stereotypní obrázek - slávistický kapitán se díky pohledné akci dostane do jasné gólové příležitosti, avšak následně si skryje hlavu do dlaní na důkaz pokání.
4592	Podle Barty by však už ceny u dluhopisů s delší než pětiletou dobou splatnosti měly začít zase růst.
4593	Na pokyn nejvyšší státní zástupkyně se však případ znovu otevřel k vyslechnutí dalších svědků a znalců.
4594	Podle Lesů ČR však na vině byla nekonečná jednání se subjekty, které dnes tvoří KLDS.
4595	Druhým mrtvým je novorozenec, jehož maminka se nemohla dostat do nemocnice vinou neprůjezdné silnice.
4596	Čína chce vyrábět dopravní letadla pro přepravu až 150 pasažérů, a konkurovat tak Boeingu i Airbusu.
4597	Promotéri totiž predali práva WTA Tour, ktorá avizovala presun do iného dejiska.
4598	Tyto velké sociální kontrasty si zasluhují zřízení muzea přepychu a chudoby.
4599	Nakonec ale svuj nazor nezmenila.
4600	Zájem mladé generace klientů o tyto modely potvrzuje, že jsme zvolili správnou strategii.
4601	Se zemědělstvím měla ovšem absolventka Vysoké školy veterinární a dlouholetá redaktorka časopisu Náš chov zkušenosti.
4602	To je zábava mimořádně vhodná především proto, že Alpy znemožňují smysluplně se blokádě vyhnout.
4603	Už o víkendu se koná závod v Davosu, takže člověk nesmí usnout na vavřínech.
4604	Hráč podepsal podle agentury ČTK se slovenským klubem tříletou smlouvu.
4605	Největší tuzemský kabelový operátor UPC chce na růst rychlosti u konkurence zareagovat do poloviny roku.
4606	A zvláště dnes se lidé nechtějí škatulkovat a vstup do strany je opravdu odvážné rozhodnutí.
4607	"Nedá se říci, že by zavedení ISO přímo přispělo ke zvýšení počtu našich zákazníků.
4608	Lidé ho mohou přijít sami vrátit.
4609	O tom, zda Nové Město získá světový šampionát v roce 2012 nebo 2013, bude jasno příští rok na podzim.
4610	Náladu na trhu poznamenal otřes důvěry.
4611	V prvních květnových dnech můžete na povrchu Slunce pozorovat výjimečně velikou sluneční skvrnu - má průměr zhruba pětkrát větší než naše Země.
4612	Na závěr se v médiích objevilo odvolání Martina Tichého.
4613	Senátor Mejstřík nám pak se slzou v oku sdělil, že to není jen heslo Institutu, ale i jeho celoživotní krédo.
4614	Horší je ale situace pro české vývozce, kteří prodávají za dolary.
4615	Banky si navíc kvůli tomu odmítají mezi sebou půjčovat hotovost.
4616	Nové Nokie s označením 5700 a 5070 se snaží zaujmout nejen svou barevností.
4617	Naděje na vítězství, se ale pomalu ztrácejí.
4618	Útočníka by do týmu, v němž hrají i Tomáš Galásek a Jaromír Blažek, lákalo i to, že město je vzdáleno jen 300 km Prahy.
4619	Tam, kde cvakají desítky fotoaparátů, nemá pieta šanci přežít, i kdyby na vagónech a dřevěném zábradlí kolem trati stály stovky kalíšků od vyhořelých svíček.
4620	Vrtulník ho převezl do liberecké nemocnice.
4621	Výrazně se angažoval ve spolupráci s armádou.
4622	Další teplé července zaznamenali meteorologové v letech 1994, 1834 a 1983.
4623	Scotta Niedermayera samotného překvapilo, že puk skončil v síti.
4624	Oblíbený lokální vyhledávací nástroj Google Desktop je k dispozici ve verzi pro Linux.
4625	Bohaté je také filmové menu, obsahuje komedie, dramata, ale i kriminální, historické, rodinné a dobrodružné snímky.
4626	Evropská komise se totiž chystá jít mnohem dál a zcela změnit fungování všech částí telekomunikačního trhu.
4627	Dokáže si někdo představit, že by některou z ústředních rolí v politickém humoru (např. v karikaturách) hrála žena?
4628	Shodli se na romantice dřevního rock'n'rollu a country-rocku.
4629	Deti se ale take dozvedely, a prekvapilo je, ze smrkat ve vychodnich statech na verejnoti je neslusne.
4630	"V Tanvalde namerili policiste ctyricetiletemu muzi ze Smrzovky 1,52 promile.
4631	Ne rovnou potomkům zámožné židovské rodiny, ale nejprve ji převede na stát, který ji následně Tugendhatovým věnuje.
4632	A proč je můj syn stále bez domova po více jak 18 měsících, kdy už při přijetí do nemocnice každý věděl, že by pro něj musí být nalezeno ubytování?
4633	Plánuje zrušit privilegia v penzijním systému, připravit pružnější zákony pro pracovní trh a reformovat pětatřicetihodinový pracovní týden.
4634	Většině soukromých zpravodajských kanálů bylo údajně znemožněno vysílání.
4635	Berlín/Frankfurt nad Mohanem - Němečtí strojvůdci vstoupí ve čtvrtek v pravé poledne do nejdelší stávky poslední doby.
4636	Je třeba si uvědomit, že hřebíček do rakve sociálních jistot v ČR zatloukli především dva sociální demokraté.
4637	Kapsch jejich úhradu požaduje po Eltodu, to však chce, aby část zaplatili i Rakušané.
4638	Jelikož jsem pevně přesvědčen, že prezidentské volby vyhraji, tak bychom to mohli uskutečnit na mém novém působišti.
4639	Pre súčasníkov sú to už úplne prázdne slová.
4640	Napsala to Mladá fronta Dnes s odvoláním na zdroj z PPF.
4641	V 7. minute predvedl fantasticky presun T. Simon a zmaril tak stoprocentni moznost domacich.
4642	Hovorca PES Julian Scola dnes pripomenul, že vzťah premiéra Roberta Fica k slovenským médiám nebude síce kľúčovým faktorom pri rozhodovaní o ďalšom osude Smeru, no môže zavážiť.
4643	Vedení města však tvrdí, že na stěhování bude dohlížet.
4644	Pokud by ho turisté porušili, hrozil by jim stejný postih, jako když neuposlechnou policii nebo hasiče," vysvětluje Brožek.
4645	Jeho zástupci tvrdí, že v něm chybějí peníze hlavně pro regionální školství, tedy mateřské, základní a střední školy.
4646	Domnívám se, že kdyby měli lidé na Kubě právo vyjádřit svůj názor k otázce, zda by chtěli nebo nechtěli si svobodně volit své politické představitele, odpovědí by pravděpodobně bylo, že chtěli.
4647	Sdružení odsuzuje snižování počtu výrobců sýrů v zemi.
4648	Rozhlas po celý víkend oznamoval jednu bouračku za druhou.
4649	Pokud by nekdo chtel vyvest ministerstvo z krize, k niz dospelo, nabizeji se nasledujici kroky: Urcit jasne cile agrarni politiky a kontrolovat jejich plneni, aby urednici nemeli tolik casu se rozptylovat aktivitami, jez mohou hranicit s korupci.
4650	Ale jejich nasazení do prvního koše blížícího se losování je pouze organizační záležitost.
4651	Díky tomu jsme ale měli výborný výhled na louku pod dálnicí.
4652	Tak začala raketová cesta Indie do globální ekonomiky.
4653	Bohužel jsme utrpěli jasnou a velkou porážku," prohlásil Venizelos, který se zároveň prohlásil kandidátem na Papandreovu pozici ve straně.
4654	To je nebezpečné, proto to v žádné evropské zemi nemají," dodal.
4655	Minulý týden se skupina zemských bank složila na nouzový úvěr pro SachsenLB v sumě 17 miliard eur.
4656	Anglii si zamiloval.
4657	Týždňové depozitá sa obchodovali za 4,15/4,35 %, dvojtýždňové, mesačné aj dvojmesačné za 4,05/4,25 %.
4658	Pospíšilův návrh počítá především s tím, že se zpřísní schvalovací procedura.
4659	Rozvoj obchodování s elektrickou energií a vytvoření burz, kde se s ní obchoduje, je jedním z nejviditelnějších důsledků liberalizace trhu v Evropě.
4660	Považuje je nejen za neoprávněné, ale i za neetické," uvedl mluvčí.
4661	V zemi s mírou nemocnosti AIDS 6,9 procenta se s touto turistikou pojí také zdravotní rizika.
4662	Thriller, který předvedly ruské tajné služby s otravou agenta Litviněnka v Londýně, sledoval svět se zatajeným dechem.
4663	Celkem vyplatila už zhruba 33 milionů dolarů, z nichž 32 milionů šlo na incidenty v Iráku.
4664	Pár objektů k výměně by se našlo.
4665	"Biobavlna C&A je certifikována podle evropských a mezinárodní standardů.
4666	Novinárov o tom informoval dnes riaditeľ Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Banskej Bystrici Marian Slobodník.
4667	Pripísal si o 20 bodov viac (94:74).
4668	Týká se celého lidstva a celého vesmíru.
4669	V priemyselnom parku si chce postaviť závod na siedmich hektároch.
4670	Ako riešenie vzniknutej situácie Benická odporúča urýchlené vypracovanie krízovej koncepcie riadenia spravodajstva.
4671	Pod displejem o úhlopříčce 2,2 palce s QVGA rozlišením a 16 miliony barev, jehož jas bude regulován světločivným čidlem, najdete nový ovládací prvek se jménem navi-keymat.
4672	A aby se potrestal, volí třeba úplně extrémně drastický způsob sebevraždy."
4673	Neprůjezdná je rovněž silnice v Petrovicích na Karvinsku-Závadě.
4674	Kanadští vojáci si zde oblíbili jednoho z místních psů.
4675	Bývalý finský prezident a emisar OSN pro Kosovo Martti Ahtisaari už nebude zprostředkovatelem mezi Srby a kosovskými Albánci při jednáních o budoucnosti Kosova.
4676	V Česku kampaň zahrnuje sedm větších projektů, semináře, konference a festival.
4677	Predná strana je štandardne zložená z klávesnice a displeja.
4678	Nejznámějším a zároveň i nejvyužívanějším poskytovatelem internetu v ČR je Telefónica O2.
4679	Priorita 4 byla členěna na dvě opatření:
4680	I s těmi málo penězi se totiž plýtvá.
4681	Ceny jsou včetně DPH.
4682	Mnozí tento pokus považují spíše jen za přípravu pro kandidaturu pro rok 2020.
4683	Nezvyšuje hlas, po vyčerpání argumentů i emocí diskusi ukončí a rozhodne.
4684	Ten je upraven tak, aby nabiral jen tu nejcistsi vodu," vysvetluje Kolmanova.
4685	V Bartošovi našel někdejší "cestovatel" Decent Fellow ideálního jezdeckého partnera.
4686	Dostavily se zažívací potíže, celková slabost, bolení hlavy a zvýšená teplota.
4687	Řadoví členové vedení urologické společnosti nevidí na faktu, že jim zasedání v Keni platí farmaceutické firmy, vůbec nic zvláštního.
4688	"CMFS veri, ze vzhledem ke specifickym podminkam a normam ve fotbale budou obdobne k problematice fotbalovych kauz konecne pristupovat i soudy v CR," pravi se v oficialnim prohlaseni, reagujicim na vyrok soudu prvni instance.
4689	Koalice nechce pochopitelně o změně ani slyšet.
4690	Při sexu se do těla vylučují velmi důležité látky - endorfiny.
4691	"Rakety jsou opravdu pouze obranne.
4692	Primu v tuto dobu v celotýdenním průměru sledovalo 17,99 procenta diváků, kteří byli u televizních obrazovek, což je o 0,26 bodu více než o týden dříve.
4693	V dubnu 1998 totiž už několik měsíců platila mezinárodní úmluva, jež prý Česku znemožňovala jakékoliv vybírání cla při dovozu ručně malovaných obrazů.
4694	Oslovit širokou škálu lidí, ne se uzavřít do sebe a vytvořit uzavřenou skupinu.
4695	Podle Ankary působí v severním Iráku podél tureckých hranic asi 3000 kurdských povstalců.
4696	U nás je toho příkladem sociální demokracie.
4697	Rovněž Pröll podle svého mluvčího Daniela Kappa soudí, že dohodu není možné ukončit jednostranně.
4698	Ta voda přišla ze strany, odkud to nikdo nečekal.
4699	Gyurcsány už v neděli v reakci na demonstrace řekl, že má podporu své strany pro další ekonomické reformy, které loni zahájil výrazným snížení rozpočtového deficitu, jenž byl nejvyšší v Evropské unii.
4700	Mluvci CD Ales Ondruj CTK rekl, ze spolecne s policii vysetruji, proc se zastavil provoz na jine trati.
4701	Průměrná doba přenocování činila ve sledovaném období 3,3 noci, tj. meziroční pokles o jednu desetinu.
4702	"Je to těžký život," říká Pusparani, ne jejímž přijmu z části závisí její velká šestičlenná rodina.
4703	V komunismu jste se stal grázlem jen oblečením, řetízkem, koženou bundou, dlouhými vlasy.
4704	"Zajištění pokrytí poptávky po elektřině ve střední Evropě si vyžádá nejen masivní investice do obnovy zdrojů, ale zvláště do výstavby dalších kapacit," uvádí zpráva.
4705	Kromě toho provozuje dvě jaderné (Temelín a Dukovany) a zhruba tři desítky vodních elektráren.
4706	Společnost, která uznává jen materiální a finanční hodnoty, měří jen hodnotu věcí.
4707	Cílem nyní je názor právníků zpochybnit a rozhodnout.
4708	Klíčová je aktivní podpora amerických občanů, to, aby se americká veřejnost zmobilizovala, záleží na tom, aby byla správně informována o klíčových aspektech onoho soudního procesu, o spáchaných nespravedlnostech a porušeních.
4709	V České republice tlumí dopad cen ropy koruna, stále posilující vůči dolaru.
4710	HN: Veřejnost ale nerozliší rozsudek váš a rozsudek v trestním řízení...
4711	Posouzení této otázky není součástí zadání pro tuto analýzu, proto se jí dále nezabýváme.
4712	Pokud se vám skladby omrzí, pustíte si integrované FM rádio s RDS.
4713	Nepovažuji to za obyčejnou blamáž, které se můžeme zasmát a mávnout nad případem rukou.
4714	U všech mimodopravních projektů máme minimálně vydané územní rozhodnutí.
4715	Další vybavení pokoje?
4716	Na závěr zmínil české priority pro předsednictví v EU v první polovině roku 2009, které ponese název „Evropa bez bariér.
4717	"Doufáme, že pokud se objeví nějaké další známky napjaté situace (na trhu s ropou), budou adekvátně reagovat," dodal.
4718	V sobotu se však tropické teploty dají očekávat znovu.
4719	V domácím utkání s Příbramí chtěli svěřenci trenéra Petržely udělat vítězstvím důležitý krok k záchraně, místo toho naopak znovu zabředli do problémů.
4720	Část zemí s nimi souhlasí, i když jen Češi to říkají nahlas.
4721	Tahle motorka není o rychlosti."
4722	Tentokrát nikoho nezranili.
4723	Zatím to vypadá, že polovina jejich volitelů chce na Hradě Klause, polovina Švejnara.
4724	Růst cen zpomalil.
4725	Oficiální výsledky by měla ústřední volební komise zveřejnit v úterý.
4726	Podle Drážní inspekce se nehoda stala při vjíždění vlaku do stanice.
4727	Při rychlejší jízdě motor spaluje více paliva, také odpor vzduchu je vyšší.
4728	Jako příklad uvádím ztráty při odsunu Němců.
4729	Místo výběru konkrétních akciových titulů investují do akcií přes indexové fondy, případně certifikáty, které kopírují dění na akciových trzích.
4730	Desítka libyjských policistů už byla jednou z mučení Bulharek obviněna, ale v červnu 2005 je soud v Tripolisu zprostil obžaloby.
4731	Podle diplomatů je ale Varšava ochotna ustoupit.
4732	Cena americké ropy se v lednu snížila až na 20měsíční minimum 49,90 USD, od té doby však roste.
4733	Manželé Siirenovi postavili v univerzitním kampusu v Helsinkách prostou kapli z nehoblovaných prken s holými žárovkami pod stropem.
4734	Klub chce jít do třetího předkola Ligy mistrů dostatečně silný, aby splnil základní cíl: účast v hlavní soutěži.
4735	Ten "mráz", jak dobře napsal na těchto stránkách Jiří G. Müller, je skutečně jen dočasný.
4736	Akce je určena pro personální ředitele firem působících ve střední a východní Evropě.
4737	Podle prezidenta HCP Johanna Hjertqvista, který ve studii zároveň analyzoval výsledky EHCI pro ČR, by mohlo české zdravotnictví zlepšit právě přístupnost pacientů ke specializované péči.
4738	Ministerstvo minulý týden dokončilo dlouhodobou strategii rozvoje odvětví a pokud získá souhlas celé vlády, státní těžební firmy by měly mít možnost v příštích dvou letech umístit své akcie na varšavské burze.
4739	U elektronických map tomu tak vždy nebylo, ale rychlým pokrokem ve světě informačních technologií se tyto rozdíly stírají.
4740	"Nemáme zájem to dále komplikovat," řekl Larídžání, který Írán zastupuje například při vyjednávání o jaderném programu.
4741	Kromě elektroniky hlásí výrazné zvýšení tržeb také motoristické odvětví, ve kterém se roční obrat zvýšil o 12 procent.
4742	Přestože nedostával tolik příležitostí, jak byl zvyklý například v Dortmundu, se životem ve Francii byl spokojený.
4743	Na jiném snímku z knihy Milevsko na starých fotografiích autorů Pavla Břicháčka a Moniky Polákové zase tančí bujaré postavy masopustu, kterými je Milevsko proslulé až do současnosti.
4744	Obě možnosti jeho využití - jak fúze dvou jader He-3, tak fúze jádra hélia-3 s deuteriem - totiž vedou ke vzniku neradioaktivního produktu.
4745	Mineme po naší pravé straně Ostrovský vrch a pod ním, je na Mži bývalý Šturanský mlýn.
4746	Ale jak říkáme my bezvěrci, chraň je ruka páně, aby je říkali veřejně na náměstích.
4747	Něco málo přes dvě stovky stránek pamětí Jindřicha Jandy, na kterých sám pracoval v průběhu dvaceti let svého plodného života.
4748	Bush ve svém dnešním vystoupení v zásadě reagoval na verdikt nejvyššího soudu USA.
4749	Smlouva na téměř miliardu dolarů, kterou má Blackwater uzavřenou s ministerstvem zahraničí, jim ale takové jednání zapovídá.
4750	Už v polovině devadesátých let byli v Praze jako doma.
4751	V témž městě jest také jedna dlouhá ulice, jíž Zlatnická říkají.
4752	Nyní považuje za ještě závažnější rušení výběrových řízení na lékařské praxe nebo rušení dohodovacích řízení.
4753	Ve Sněmovně jste při projednávání návrhu oponoval tím, že jde o průlomové kroky do historicky vzniklého principu příjmové solidarity u nás.
4754	Ale vzít si první chybu za záminku k bití na poplach, to ne.
4755	Rusko americké nabídky označilo za krok správným směrem, který ale není dostatečný.
4756	Pokud banka nezvýší sazby, hrozí prý, že příští rok inflace překoná hranici 2,5 procenta.
4757	Od nedele 28. októbra začína spoločnosť lietať podľa zimného letového poriadku.
4758	Je toho mnoho, čeho už mají obyvatelé Evropy dost.
4759	V 70. letech tak už byl brouk - aspoň v bohatých státech - trochu za zenitem.
4760	Snad jen setrvačností myšlení a až fanatickou nenávistí vůči bývalému Sovětskému svazu.
4761	Hlavy britských občanů byly stínány iráckými teroristy a iráčtí muži byli mučeni ve vězení Abu Ghraib - to jsou jen dvě zmínky o utrpení lidí v Iráku.
4762	Většina z nich se pohybuje někde mezi.
4763	Občas něco řeknou a pak to udělají úplně jinak.
4764	Vrak římské lodě, která ztroskotala u ostrova Antikythéra, objevil v roce 1900 sběrač mořských hub Elias Stadiatos.
4765	Kanaďan Moore byl jedním z prvních členů ekologického sdružení.
4766	U nás mohly hned začít pracovat, vydělávat peníze, a po večerech a víkendech pak byla škola.
4767	S pilotním singlem Zadarmo mají rádia problém nejen kvůli vypípanému vulgarismu, Chinaski přiostřili hrany.
4768	A rektor Západočeské univerzity tím prohlásil celou věc za uzavřenou.
4769	Hejtman Středočeského kraje Petr Bendl se zrušením praporu v Kutné Hoře nesouhlasí.
4770	Pak uvidime, co dokaze.
4771	Projekt, který bude v provozu od října, včera představil ministr spravedlnosti Jiří Pospíšil (ODS).
4772	Červený kříž z rakouské země Korutany v sobotu převeze zraněné turisty z českobudějovické a českokrumlovské nemocnice zpět domů.
4773	S naivitou a upřímností sobě vlastní tak vlastně přiznává, jaký je skrytý smysl činosti Ústavu paměti národa.
4774	Ke zlevnění dojde na přelomu listopadu a prosince, bude to navázáno i na předvánoční akce," řekla mluvčí Tesco Stores ČR Jana Matoušková.
4775	Banka řídí kreditní riziko klientů pomocí vytvoření interního kreditního rámce, který limituje objem klientských obchodů.
4776	Jan Brázda se do čela policie dostal stejnou cestou jako jeho Vladislav Husák v září 2005, kdy nahradil Jiřího Koláře.
4777	Omezování výroby by mělo za následek další prohloubení stávajícího deficitu, a to si jistě nemůžeme přát.
4778	Režisér Kar-Wai Wong, jehož portrét nyní uvádí Česká televize, patří již k tzv. "druhé vlně" této mladé hongkongské generace.
4779	Věra Kolmerová, manažerka EURES.
4780	Je to jen zdánlivě technicky podložený apel na zdravý rozum, ve skutečnosti jde faktický blábol prokládaný líbivými fangličkami zelenavé ideologie.
4781	Počas prvého prezidentského obdobia Busha mladšieho bol Zoellick zástupcom USA na medzinárodných obchodných rokovaniach.
4782	O2 XDA Orbit (velký test HTC P3300 Artemis) je nejvýraznější, ale určitě ne jedinou novinkou tohoto týdne.
4783	"Žádali nás o to občané, ale měli jsme pozitivní ohlas i mezi pedagogy," vysvětlil jeden z předkladatelů zákona Ivan Ohlídal z ČSSD.
4784	Diky mirne zime letos silnicari zvladli i prace, ktere jindy kvuli snehu delat nemohli.
4785	Na nebezpečnou legalizaci albánské narkomafie a rozšíření islámu do tradičně křesťanské Evropy.
4786	K výslechu před soudce ho doprovodili policisté.
4787	Méně půvabu mělo Klausovo subretní schvalování "jeho" poštovní známky: vyšla až rekordních pět měsíců po zvolení prezidentem.
4788	Pro Haló noviny pak záměr vedení kraje vysvětlil takto: Myslíme si, že NPŠ je skutečně národní a že patří všem lidem a ne jen těm, kteří o něm rozhodují, kteří v něm pracují a kteří jej řídí.
4789	Avangard už s nimi není, odešli z koalice Druhé Rusko pro "ideologický nesouhlas".
4790	Je to něco tak geniálního, že se tam vůbec nedá hovořit o horní hranici výdajů.
4791	Když se dostanou do finančních obtíží, tak proti nim může být užito konkurzního práva.
4792	A od samého počátku našeho vstupu zde tyto rovné příležitosti nejsou.
4793	Čína, které Írán zajišťuje asi 12 procent jejího ropného dovozu, také tentokrát odmítla podpořit další protiíránské sankce.
4794	Prikryl jiz o spisu informoval premiera Jiriho Paroubka, ktery byl jeho nadrizenym jiz od lonskeho leta, kdy se stal ministrem pro mistni rozvoj.
4795	Mohu být klidnější, že tu po mně zůstane dům, vilka nebo interiér, které budou mít svou architektonickou hodnotu za padesát i více let."
4796	Lze ji získat až do výše 85 procent ceny financované nemovitosti.
4797	Sedmá příčka je i tak vyrovnáním dosud nejhoršího umístění reprezentace na vrcholné akci.
4798	V obci také využívají práce odsouzených na alternativní tresty.
4799	Krátce před vstupem ČR do EU (což bylo v dubnu 2004) zazněla očekávání, že od nich ČR po připojení upustí.
4800	Míra sice oproti roku 2005 poklesla o jeden procentní bod, ale stále je vyšší než celosvětová míra pirátství, která je 35 procent, nebo průměr EU 36 procent.
4801	Smart Roaming môžu od prvého júla vyžívať už i majitelia paušálov 55Viac/Relax 60 za nezmenený mesačný poplatok 356 Sk s DPH.
4802	Především začínající bruslaři pak před prvním nákupem ve velice široké nabídce tápou.
4803	Praha - Pražský dopravní podnik v rámci plánovaného propouštění opustily v uplynulých dnech první desítky zaměstnanců.
4804	Tento omezený stravovací režim také snižuje riziko rakoviny, cukrovky a kardiovaskulárních chorob a výrazně zpomaluje stárnutí mozkového a nervového systému.
4805	Navíc se mi hodně opotřebovaly pneumatiky," popisoval Pešek.
4806	Psaní názvu země Šrí Lanka (zdvořilostní přívlastek šrí - doslova skvělý, slavný) vychází z tradiční indické terminologie, založené na klasickém jazyce - sanskrtu.
4807	"A právě dnes po 75 letech chceme poukázat na to, že s ohledem na minulost tento krok odsuzujeme, zároveň se ale nijak nedistancujeme od naší historické zodpovědnosti," dodal politik.
4808	Incident nesouvisí s Českou republikou.
4809	Tisíckrát opakujeme: korupci je třeba předcházet!
4810	Typ kurzu, včetně počtu hodin a kvality výuky, si Jan Kaleta zvolil předem.
4811	Prvni kolo dopadlo pro celky z naseho regionu docela tristne.
4812	Do konce letošního roku by tak české úřady práce neměly evidovat jediného severokorejského zaměstnance.
4813	Červencové tábory provázela velká vedra, takže táboroví vedoucí museli občas omezit program, některé tábory se kromě tropických teplot potýkaly také s přívalovými dešti.
4814	"Slavia si ale zasloužila vyhrát a já jí přeji, aby v těžkém utkání s Ajaxem postoupila.
4815	Potřetí za sebou bude fotbalové mistrovství Evropy bez českých rozhodčích.
4816	Otázkou je i složité dokazování.
4817	Byznys je byznys.
4818	"Je skvělý hlavně na kole a kajaku, porazit ho bude těžké," řekl sedmadvacetiletý závodník o Podborském, který je o čtrnáct let starší, ale: "je jako víno, čím starší, tím lepší," konstatoval Marek.
4819	Informují o tom dnešní Hospodářské noviny a Mladá fronta Dnes.
4820	Kdyby nebyli, odejdou jinam.
4821	Výrobce turbín, kolejových vozidel a trolejbusů prodal zboží za 5,3 miliardy Kč.
4822	Zahranicni.iHNed.cz 30. 11. 2007 15:05 (aktualizováno: 30. 11. 2007 18:47)
4823	S ministry jsme neformálně mluvili o tom, že to asi chce Praha udělat sama, pak je to její výsostná záležitost," dodává Čunek.
4824	Akce, kterou osmnáctiletý Robin a sedmnáctiletý Rolf plánovali, měla napodobit školní masakry ze Spojených států a jiných zemí.
4825	Ale už po první sezoně podepisovali obrovské peníze.
4826	Byla to především pravicová vláda a jí přisluhující sdělovací prostředky, které se snažily systematicky znehodnocovat dělnické profese a vůbec ta povolání, ve kterých jsou lidé odkázáni na práci svých rukou.
4827	Základem Putinovy podpory je přesto široce sdílený názor, že dnešní vládce v Kremlu Jelcinovy chyby napravil.
4828	"Tady však šlo spíše o menší chyby.
4829	Ti navrhli na pusobeni v kolegiu brnenskou advokatku Marii Minarovou.
4830	I přesto, že podle slov premiéra Mirka Topolánka si vláda přeje, aby vrtulníková letka z bezpečnostních, strategických i dalších důvodů zůstala v Přerově.
4831	Souhlasit musí ještě senátoři a prezident, ale podle včerejších reakcí některých senátorů zákon horní komorou parlamentu projde.
4832	"Nikdy nebylo naším zájmem být s UNESCO v konfliktu," uvedl zástupce investora Tomáš Vlček.
4833	Svého filmového milence navíc osobně označila za nejlépe se líbajícího muže, jakého kdy zažila.
4834	Na Nürburgringu si dnes pilot mclarenu připsal třetí vítězství v sezoně, když až pět kol před cílem předjel vedoucího Felipeho Massu z Brazílie ve ferrari.
4835	Už máme doma formuláře na žádost,“ řekla.
4836	Dále tedy byla diskutována přerozdělovací kritéria na základě tzv. mikropřístupu, tj. rozdělování na základě podílů specifikovaných ukazatelů u jednotlivých členů skupiny na součtu těchto ukazatelů na skupinu.
4837	"Možná ano, možná ne," usmíval se včera zpod pořádných vousů Čechmánek.
4838	A práce navíc?
4839	Popira ale, ze se chce zasadit o to, aby stamiliony dolaru, jez tato financni instituce pujcuje s nizkym urokem, napriste plynuly vyhradne do zemi cticich demokraticke principy vladnuti.
4840	O několik měsíců později jsem týž díl zahlédl na německé televizi ZDF a hle, vysvětlení, proč byl seriál tak zmrzačen, se dostavilo.
4841	"Není to úplně přesné číslo, vychází z našich prvotních analýz," podotkl mluvčí firmy Martin Klofanda.
4842	"Poláci by měli přestat v soutěži o největší nevkusnost.
4843	"Zatím se totiž neosvědčila jako předstihový indikátor.
4844	Ostatně vzhledem k personální nouzi ČSSD v krajích jim nic jiného nezbývá.
4845	V každém procesu růstu komplexity konkrétní korporace existuje bod zlomu, za kterým už je prakticky nemožné vrátit původní podobě korporace stabilitu a životaschopnost.
4846	Šok z toho, jak se tady jí?
4847	Bohužiaľ, sociálne dávky vyplácané Rómom sú často naozaj vyhodenými peniazmi.
4848	Už jsem tam hrál nalevo, napravo, ve středu, i jako hodně ofenzivní hráč.
4849	Vedeni Svitavky se uz v minulosti snazilo problem se zaplavenym polem vyresit.
4850	Na budúci rok banka predpokladá vzostup ekonomiky krajiny o 4,4 %.
4851	Hedberg se stal hrdinou pátečního duelu; byl zvolen první hvězdou utkání a užíval si přízně diváků, skandujících jeho přezdívku "Moose" (Los), kterou získal při svém působení v celku IHL Manitoba Moose.
4852	Čím to je, když výkon ekonomik roste jen tempem zhruba mezi pěti a deseti procenty?
4853	To je zároveň jeden z důvodů, proč byl jako první vybrán obchod pana Heřmana z Pyšel, který do remodelingu zahrnul nejen změnu vybavení a sortimentního zastoupení, ale také zvětšení a zásadní stavební úpravy.
4854	Podle Josefa Mlejnka jr. z Fakulty sociálních věd Univerzity Karlovy Topolánek pouze potvrdil dlouhodobou ideovou pozici ODS.
4855	Já jsem nedostal k přesvědčování o prospěšnosti radaru mandát.
4856	Napřed se však dotázal sestry, zda jsem zaplatil třicet korun. Protože jsem neměl u sebe nic, zase se otočil - byl jsem jenom v čekárně, nikoli v ordinaci - a nařídil jí, aby zavolala do nemocnice.
4857	Například ekonomicky vyrovnaný rozpočet televize jako firmy," konstatoval v jednom z mála rozhovorů, které poskytl.
4858	V té chvíli se do věci začali vkládat komunističtí poslanci, jimž vadila propojenost některých soudců a správců konkursní podstaty.
4859	Společnost již v lednu informovala, že se jí meziročně zvedly tržby o 12,3 procenta na 5,05 miliardy CHF.
4860	Své domovy zde muselo opustit přes 5000 obyvatel.
4861	Druhou polovinu částky poukážou charitativní organizaci Teenage Cancer Trust, jež finančně pomáhá mladým lidem od 13 do 24 let, kteří trpí rakovinou.
4862	Rezidenční čtvrť Plachta je situována v Malšovicích, které se nachází jihovýchodně od centra a jsou oblíbenou rezidenční oblastí Hradce Králové.
4863	Nikdy ne přímo.
4864	Fronc tvrdí, že bližšie podrobnosti o návrhu prezradia až po rokovaniach všetkých troch opozičných strán.
4865	Od cervence provozuje v Irskem mori vetrnou elektrarnu s vykonem 25 megawatt.
4866	Seznámil jsem se s posteskem ruské strany, že stále nevidí žádné logické důvody k umístění radaru na území České republiky.
4867	Přesto jsem byl překvapen v lékárně Pinophyta v Praze 2, kde jsem si vyzvedl lék na lékařský předpis.
4868	Odchází také šéf divize investičního bankovnictví Huw Jenkins, který v posledních pěti letech vedl její silnou expanzi a UBS v tomto oboru vytáhl mezi pět největších globálních hráčů.
4869	Cele druzstvo CKS SKI Jilemnice na stupnich vitezu pri vyhlasovani poradi Ceskeho poharu v druzstvech.
4870	Od nejvybranejsich pokrmu se zvedaly jen proto, aby si s obsluhou zatancily tradicni tance.
4871	Vývoj elitních modelů řady K od Sony Ericssonu:
4872	Odpověď známe.
4873	SMK by sa mala profilovat ako standardna stredoprava strana s ekonomickymi temami a pod.
4874	Jako negativní jevy vidí autoři dokumentu emise skleníkových plynů, terorismus, korupci, globální oteplování, nezaměstnanost a obecné snižování účasti lidí ve volbách.
4875	S devatenáctiletou hráčkou, kterou jí přidělil dnešní londýnský los, ještě nikdy nehrála.
4876	Hejtman přislíbil také zlepšení situace v infrastruktuře," řekl starosta z Míšova Pavel Hrubý.
4877	Na podzim chce společnost nabídnout vysílačky, o které očekává zájem mezi firmami.
4878	V Británii, Francii i Česku má zatím referendum svou vážnost.
4879	Konsolidační agentura spravovala špatné úvěry velkých bank.
4880	Kubánský vůdce Fidel Castro prostřednictvím svého přítele, venzuelského prezidenta Hugo Cháveze, ocenil na víkendovém summitu ve Venezuele "trhový socialismus" Pekingu, který z něho udělal supervelmoc tohoto století.
4881	Nejlíp se daří technologickým centrům, která jsou "v koloběžkové vzdálenosti" od svým univerzitních základen, připomíná rektor VŠCHT Růžička.
4882	Velká část toho jde do hypoték, ale je tam i mohutný rozmach spotřebitelských úvěrů.
4883	Taková tvrzení ovšem zpěvačku bolestivě zasáhla.
4884	Oblačno s občasným deštěm nebo přeháňkami a ojedinělé bouřky můžeme očekávat i začátkem června.
4885	Americký ministr pro vnitřní bezpečnost Michael Chertoff ale nyní deníku Financial Times řekl, že nový systém bude vyžadovat obnovení registrace jen jednou za jeden až dva roky.
4886	Nebylo shledáno, že by šlo o trestný čin," uvedl státní zástupce.
4887	Musíme se ptát, co tam budou dělat.
4888	Jeho motto jsou úspory energií.
4889	Soud se domnívá, že nároky na letušky jsou oprávněné, neboť posádky strojů, které se pohybují ve vysokých výškách, musí být mimořádně schopné, odpovídají za bezpečnost pasažérů.
4890	Dle sčítání bytů v roce 1930 bylo v Čechách, na Moravě a ve Slezku 724 453 bytů, z toho bylo 7404 bytů nouzových.
4891	Európskej únii pribudli v minulom roku 4 milióny nových pracovných miest, čo predstavuje najväčší nárast od roku 2000.
4892	Ale tady se z fotek zářivě zubí asertivní bílý jižanský právník z Atlanty.
4893	Existuje aspoň malá možnost, že byste tomu ještě pomohl na hřišti?
4894	Politika by měla realisticky zhodnotit potenciál naší civilizace a porovnat jej s přirozenými přírodními procesy ovlivňujícími podnebí.
4895	"Představitelé Janukovyče vypadají, jako by agitovali z povinnosti.
4896	Téměř tři čtvrtiny trhu patřily počítačům vybaveným procesorem od společnosti Intel.
4897	Bursík nevylučuje, že se ještě objeví další kandidát.
4898	Nový typ atomových zbraní?
4899	Proto volila tuto variantu, řekl ČTK mluvčí nemocnice Pavel Gejdoš.
4900	Logika pro jeho uskutečnění je tedy skrytá hlavně v záměrech pořadatelského subjektu, a ty zůstávají z pochopitelných, nejen konkurenčních důvodů skryté.
4901	Vnitrostranická hádka zelených o to, kdo má kompetence navrhovat a schvalovat ministry, se rozpoutala poté, co byla pod nátlakem nucena rezignovat na místo ministryně školství právě Kuchtová.
4902	Dobrý management si ale musí u vlastníků své představy obhájit.
4903	Já tím, že bych měla mít více informací z ministerstva, tak já mám pocit, že ministerstvo v tuhle chvíli na tomto projektu elektronizace justice velmi intenzivně pracuje.
4904	Zřejmě zvítězí ekonomické zájmy, mluví pro to fakt, že jde o mezinárodní smlouvu, kterou ratifikuje výlučně bulharský parlament a nikoli místní orgány, a také skutečnost, že se jedná o plán energetické bezpečnosti Evropy.
4905	Včerejší ruské parlamentní volby a jejich výsledky mají hodnotu zhruba odpovídající koupenému fotbalovému zápasu.
4906	Radní Radovan Šteiner (ODS) si představuje, že cena ročního kuponu MHD by měla vzrůst o inflaci.
4907	Firma Sony dodala do konce března pouze 5,5 milionů přístrojů, když její cíl byl 6 milionů kusů.
4908	My, vzdělaná mládež, bychom měli vždy držet veliké transparenty s Mao Ce-tungovými Myšlenkami, nikdy nezapomenout na třídní boje a nikdy nezapomenout na diktaturu proletariátu.
4909	Vedle transakcí s majetkovými podíly státu v potravinářských firmách má jiné - a to hlavní - poslání: již od počátku devadesátých let zajišťuje rolníkům levnější bankovní úvěry.
4910	Arcibiskup Francisco Chimoion z Maputa také tvrdil, že některé retrovirální léky jsou také záměrně napuštěny virem HIV, "aby se rychle Afričané zlikvidovali".
4911	"Ten návrh je proto správný," myslí si Huml.
4912	Ruská státem kontrolovaná ropná společnost Rosněfť včera oznámila, že má po loňském roce nejvyšší ropné rezervy mezi veřejně obchodovatelnými firmami na světě.
4913	Ani v zahraničí to asi nebude moc odlišné.
4914	Na porovnanie, minulý rok sa tu uviedlo 37 nových emisií za 4,2 miliardy zlotých.
4915	Maximálne rozlíšenie fotografií je 1 600 × 1 200 obrazových bodov.
4916	Součástí areálu jsou také rozsáhlé zelené plochy.
4917	To není nic zázračného a vláda to chce změnit.
4918	Je třeba rozšířit okruh lidí, kteří budou o případných změnách diskutovat na základě dobrých analýz.
4919	Alana Johnstona zřejmě zadržují ve městě Gaza.
4920	Z platného zákona vychází i metodika VZP, která stanoví pro změnu registrace u ambulantního lékaře nově zvolenému lékaři povinnost neprodleně požádat o dokumentaci na předepsaném tiskopisu.
4921	Zejména proto, že většina klientů chce hlavně bezpečně vydělat víc než termínovaný vklad.
4922	Hodla mimo jine prodat stovku, tedy asi tretinu cerpacich stanic Benzina petrolejarske firme ConocoPhillips.
4923	Článek zatím ohodnotilo 28 čtenářů průměrem 5.96.
4924	Sebevražedný atentátník zaútočil v alžírském městě Batna.
4925	Blíží se nyní doba opačného extrému, tedy zbytečné války dvou standardů otevřených?
4926	Pokud by se něco podobného jako v Kladně opakovalo, budeme to tvrdě řešit," prozradil ředitel Bohemians Lukáš Přibyl.
4927	Přesto je tento aktivní a sotva třicetiletý šéf města, který má na starosti byznysovou stránku věci, přesvědčen, že investice v souvislosti s oslavami milénia Kazaně byly jen začátkem rozkvětu města.
4928	Druhý důležitý ekologický zákon, který v Kongresu vzniká proti nevoli Bílého domu, má slovo bezpečnost přímo ve svém názvu.
4929	Začal jsem utíkat, ale oni mě dohnali.
4930	Společnost Benson Oak Capital je nejstarší investiční bankovní společností působící v České republice.
4931	V ni prohraly domaci zeny 8:15 a cely zapas tak ztratily 2:3.
4932	Příměr s raketoplánem, já mu nerozumím, prostě.
4933	Informovala o tom dnes Ceska televize.
4934	Kuba neměl při své rozhodující trefě těžkou práci, stačilo mu jen nastavit hokejku proti perfektní přihrávce Erika Perrina.
4935	Sudoku si získalo v celém světě obrovskou popularitu, Česká republika není výjimkou.
4936	Hlas se Vendule zlomil už při děkování.
4937	O kolik se zvýší cena nafty s obsahem MEŘO?
4938	V případě Faltovy smrti dokonce policie dodnes netuší, proč by podnikatele někdo mohl chtít zlikvidovat, u Bouchalovy vraždy zase mají detektivové možných motivů několik, ale žádné jednoznačné důkazy.
4939	Pravé hody v něm najdou milovníci bulvárních senzací, ale zklamáni nebudou ani vážnější zájemci, neboť zde Klíma vytvořil jakýsi základní orientační plán svých myšlenkových výbojů.
4940	Jednoduchá vlnová elektrárna by pro začátek pravděpodobně napájela námořní navigační a komunikační infrastrukturu.
4941	První vrtulník by Afghánci měli převzít letos v září.
4942	Navíc Didiera Drogbu, Michaela Essiena, Johna Obiho Mikela a Salomona Kaloua čeká mistrovství Afriky.
4943	Karoserie se v zatáčkách skoro vůbec nenaklání, auto sedí jako prkno - přitom ovšem kopíruje profil silnice a nenechá se rozhodit, pokud netrefíte nějakou opravdu velkou díru.
4944	Cítili se ohroženi, protože údajně mystifikaci uvěřili a brali ji vážně.
4945	Ale dnes už by takovouto sbírku nikdo nevytvořil.
4946	Ani napodruhé se mu nepodařilo získat potřebnou dvoutřetinovou většinu hlasů v tureckém parlamentu.
4947	Naproti tomu například na Ostravsku letos byty zdražily v průměru o 35 procent.
4948	Nejen nezaměstnanost, ale velkým problémem jsou podle mne i nízké mzdy většiny rodin, které si nemohou dovolit dát děti na studia.
4949	Bylo by to krásné vyhrát, nicméně zase až tak dobře na tom nejsem, přiznala.
4950	Pokud jde o dva bývalé sociální demokraty?
4951	Běžně používané detektory stejně nedokážou odhalit, je-li v obalu voda, či kapalná výbušnina," vysvětluje Petr Duchoň, člen Výboru pro dopravu a cestovní ruch, jehož členové návrh usnesení připravili.
4952	Od Mooreových aktivít sa Greenpeace dištancuje a ako s členom organizácie sa s ním rozišli už v roku 1985.
4953	"Kromě lékařské konzultace poradí naši odborníci také s problematikou týkající se očkování," doplnil Rudolf Foglar.
4954	Veterináři zjistili první kus dobytka nakažený BSE u nás v roce 2001.
4955	Trvá na tom, že Česko potřebuje strategické rozhodnutí o své energetické koncepci, sám vidí budoucnost v jádru a uhlí.
4956	Evropská komise i soudy, které šetřily tento spor, uvedly, že zálohování samotné není v rozporu s principem volného trhu.
4957	Není divu, že Meehan zaútočil.
4958	Mezi požadavky řeholníků je zahájení procesu národního usmíření a okamžité propuštění politických vězňů včetně nejznámější barmské disidentky Aung San Suu Kyi.
4959	Pamětníci si možná vzpomenou i na jednotlivé vývojové verze, W2, W8 a WX-3, nebo na ultrafuturistické pojetí interiéru se třemi obrazovkami vedle sebe.
4960	I Topolánkovi se dostalo ostré kritiky, když dal průchod své poněkud omezené přirozenosti, novináře sprostě poslal někam a naprosto nepřijatelně použil idiom z nacistické éry.
4961	To však postupně ztrácí přesvědčivost "Preludia", začíná být přešlechtěné, mramorové.
4962	V té chvíli to byla pravda, šlo to ale změnit - kdyby byla vůle.
4963	Nynější Zastupitelstvo města Brna se významně odlišilo od předchozího: přibylo v něm nové uskupení Brno 2006, dosavadní koalice a KSČM ztratily mandáty.
4964	Rekord z celé série dosud drží první díl (premiéra v listopadu 2001), za který diváci utratili 976 milionů dolarů.
4965	Například obchodní zástupce může být upozorněn na to, že zájem klienta vadne.
4966	Obhajoval mučení zajatců, a to i případech, které pobouřily svět, jako ve věznici Abú Ghrajb.
4967	On rozsvítil svíčky.
4968	Až se dostanu k nebeským branám, budu tam na vás čekat.
4969	"Naprosto žádný z řetězců ani distributorů neví, které domácnosti navštěvujeme," upozornil Drtina.
4970	Posledních 25 let se naše sdružení „Mayors for Peace“ (Starostové pro mír) snaží bojovat proti dvěma vážným hrozbám: 1. zbraně hromadného ničení a 2. bombardování měst.
4971	To jsou čeští novináři, podle nich byl nejhorší na hřišti," zlobil se.
4972	A to i přesto, že stát nyní poskytuje hned tři podpory.
4973	Květen se stává měsícem pokořených rekordů.
4974	Američané jsou nejúspěšnějším týmem v daviscupové historii, Salátovou mísu vyhráli už jednatřicetkrát.
4975	Působí ve všech odvětvích energetického průmyslu, včetně těžby uhlí a zemního plynu, jaderné energie a téměř všech druhů obnovitelných zdrojů.
4976	Nepokoje nejsou přece známkou krize.
4977	Dnes je město v situaci, kdy ony objekty musí vykoupit, a je problém, za co, zdůraznil Antolák.
4978	Takže tam, kde Hiatt vidí tým reportérů, kteří byli při kontrole Bushovy administrativy až příliš zbabělí, vidí Frankel novinářskou obec, kde ledabylý a zmatečný proces odvádí uspokojivou práci.
4979	Slovenský příklad je ještě názornější a ukazuje „politický konflikt“ ve velmi čisté podobě.
4980	V roce 2006 Slováci vypili v průměru 9,2 litru lihovin, Češi méně než osm litrů.
4981	Teď dokonce tahle upravená prkna prodává.
4982	Pokušení téměř převládá.
4983	Ze všeho nejdříve chyběl prezidentskému páru vařič.
4984	Vítězstvím vydělal šestiletý svěřenec trenéra Aidana O'Briena 127 755 liber (téměř 5,5 milionu korun).
4985	A tak ti, kteří nemají práci chodí do lesa a stahují z něj dřevo.
4986	Dověděl jsem se hodně, co jsem o těchto klubech nevěděl" popsal poté své dojmy Švejnar.
4987	Dnešní mladá generace je jiná – je spotřební a lhostejná.
4988	Centrum se nachází v docházkové vzdálenosti od centra města.
4989	Somálští a další regionální diplomaté ale uvádějí, že skutečný počet je mnohem vyšší.
4990	Ta by úplně koncentrovala moc v rukou prezidenta a znamenala by rozklad demokracie, s čímž opozice silně nesouhlasí.
4991	Na druhé straně se občas prosadil úprkem po lajně šikovný rychlík František Rajtoral, ale finální přihrávku nevymyslel ani on.
4992	To vše odnesl čas.
4993	Developerské ECM pokleslo o 1,37 procenta na 1.794 korun.
4994	Odvážná slova v jejich podání nejsou jen hollywoodsky nafouknutá, mají svůj důvod.
4995	Strany však v drtivé většině uzavřou své kandidátky na podzim, některé dokonce až na začátku příštího roku.
4996	Předložit nabídku ukládají německé zákony, ale firma nemá zájem.
4997	Bylo to přesně v době, kdy dal Washington brutálně najevo, že hodlá militarizovat Irák a Střední východ, bez ohledu na světové protesty a OSN.
4998	To bylo ve Vídni v roce 1961.
4999	Neni pravda, ze ceske banky jsou vyrazne efektivnejsi, nez je celoevropsky prumer," dodal.
5000	Lidé jsou průměrně ochotni nést odpad 181 metrů.
5001	Nutná vynikající znalost angličtiny.
5002	Při běžném cestování po vyspělých zemích většinou není vakcinace nutná.
5003	Nejen Vy, ale asi i politikové vědí, že je na světě dost kontejnerů a že není problém je dopravit z jedné části světa do druhé.
5004	Pokud by KGB byla infiltrována v ústředí NTS, jak píše pan Bystrov, musela by vědět, jaký způsob konspirace NTS v tzv. uzavřené sekci používá.
5005	A muži byli nezkrotní a skeptičtí.
5006	Jejich roli se snaží suplovat finanční instituce.
5007	Komplet je určen nejen znalcům, nadšencům, sběratelům, fandům, ale i nováčkům mezi obdivovateli díla Josefa Skupy.
5008	Krajíc celozrnného chleba potřete malým množstvím másla, obložte kolečky cibule (25 g) a 20 g krůtí šunky.
5009	Spoločnosť Apple so svojím 70-percentným tohtoročným rastom kladne vplývala aj na technologický index Nasdaq, ktorého je tiež súčasťou.
5010	Ne vzdy se to povede.
5011	A navíc, jestliže firma fotografuje rychle jedoucí řidiče, je to podle Kumprechta porušení zákona o ochraně osobních údajů.
5012	Avšak počas prázdnin, keď burzy slabli, začali podielové listy nakupovať "Toto správanie nás príjemne prekvapilo.
5013	V České republice hodlá Gedmin více spolupracovat s českými politiky, přinášet jim užitečné kontakty a podporovat dialog se zahraničím.
5014	"Zákon policistu v tu chvíli skutečně opravňoval použít zbraň, ale on ji použil na špatném místě.
5015	Alokace celkového základu daně skupiny by již neměla být postavena na převodních cenách.
5016	Čeští grafici se letos prosadili jen v cenách udělovaných sponzory přehlídky.
5017	Neřekl bych, že je to krize.
5018	Policie tam podle prvních informací zastřelila pět protestantů.
5019	"Až na jedinou výjimku, a tou je Le Pen.
5020	Oni nakonec kývli i na poplatky u lékaře.
5021	Například Afghánistán.
5022	Odpůrci ve svých výtkách pokračují.
5023	Nedostatečně doložená potřebnost projektu (zejména absence analýzy cílových skupin a analýzy potřeb a odůvodněnosti realizace projektu, případně jejich nedostatečný popis).
5024	Víte, ale úplně všechny peníze nevyčerpala žádná země.
5025	Společnosti se sídlem v České republice mohou být přeměněny fúzí, převodem jmění na společníka nebo například rozdělením.
5026	Jan Mládek: Kdo to napsal lépe: Špidla, či Topolánek?
5027	I nadále bude nabízet servis asistenčních služeb pro finanční instituce, leasingové společnosti, automobilový sektor a další společnosti.
5028	Mimo jiné i tím, že jsme je museli na čas odstavit z provozu.
5029	Jsme ale na nejzazší výspě pohoří Serra Llevante, kde je vláhy z mraků poskrovnu.
5030	Jeho názor není nijak překvapivý.
5031	Hokejisté Kanady se po třech letech vrátili na trůn pro nejlepší světový tým.
5032	Jsou tací, kteří sebou o dovolené plácnou a čtrnáct dní se nehnou z místa.
5033	Hypotéka, nebo úvěr na bydlení od stavební spořitelny?
5034	Proto Svedsko povazuje za idealniho soupere," prohlasil kouc o souperi.
5035	TVEL by měl během té doby dovézt do Temelína asi 400 tun paliva.
5036	U některých liberálních stran ve specifických podmínkách nelze vyloučit ani jejich příklon k nacionalismu nebo vyloženě ke krajní pravici.
5037	Z ní pak vznikají nové produkty určené jako doplněk lidské výživy nebo k obohacování krmných směsí pro hospodářská zvířata.
5038	Jenže Gross na svůj plán neměl čas - a po jeho odchodu v dubnu 2005 následovalo další rychlé otočení kormidlem.
5039	K tomu došlo, zvlášť bylo zakázáno kázání v Betlémské kapli, kde Hus působil.
5040	Chicago/Praha - Americký výrobce hraček Mattel stahuje kvůli možnému nebezpečí z prodeje další miliony hraček vyrobených v Číně.
5041	Becta už dříve uvedla, že britské základní školy mohly ušetřit až 50 % a střední školy více než pětinu svého rozpočtu na počítačové vybavení, pokud by využívaly software, který je k dispozici zdarma.
5042	Co v tom je demokracie?
5043	14. srpna 2007 (Irák) - Nejméně 250 mrtvých a na 370 zraněných si vyžádaly útoky na vesnice v severoiráckém okrese Sindžár.
5044	Jiří Paroubek přichází se svou vlastní zahraniční politikou.
5045	V centru skandálu je auditorská a poradenská firma KPMG.
5046	Po desiatich minútach sme to však ustáli a napokon sa nám po chybe brankára podarilo aj streliť gól.
5047	Máte slova na jevišti spojená s akcí?
5048	Mezi šesticí českých reprezentantek v moderní gymnastice pro letošní sezonu chybí ze zdravotních důvodů Dominika Červenková.
5049	Kateřina Neumannová je posedmé českou lyžařskou královnou.
5050	Kromě hráčského kádru, který posílili mj. Novák z Columbusu, Sičák z Malmö, Kůrka z Södertälje či Frolo z Třince, se klub stabilizoval i ekonomicky.
5051	Vedle nabídky zajímavého zboží se vyznačuje i netradičním osvětlením - místní stromy jsou ověšeny obrovskými lampiony, což v kontrastu s klasickými žárovkami a světelnými řetězy působí neobyčejně mile a příjemně.
5052	Svědčí o tom stylizované vyobrazení svatého Václava ve věnci, tvořeném slovem Praha.
5053	Výsledkem je mimo jiné luxusní prostor, výhled do všech čtyř světových stran a soukromí terasy nerušené sousedem nahlížejícím přes plot.
5054	Citlivá forma tuberkulózy: bakterie je možné zahubit pěti léky takzvané první linie.
5055	Poslanci i veřejnost po tyto týdny nesporně budou těmto otázkám věnovat méně pozornosti.
5056	Termín předání ceny bude upřesněn.
5057	"Až prostě absolventi skoncují definitivně s prázdninami a dámy místo letního pečování o své ratolesti opět zavítají do práce.
5058	Vicepremiér zdůraznil, že se výslechu nevyhýbá - jen si domluvil jiný termín, který by se obešel bez médií.
5059	Většina vstupenek v druhé fázi bude určena pro fotbalové svazy zemí, které se na mistrovství dostanou.
5060	Jaká je z tohoto hlediska perspektiva zemí střední Evropy?
5061	Ti mají zvednout ruku pro "koaličně dohodnutý pozměňovací návrh".
5062	Takže řekl ženě: Vyndáme kufry.
5063	Ale žádná rovnost to vlastně není.
5064	Ztratil 0,1 procenta, a akcie tabákového gigantu tak klesly na částku 9455 korun za kus.
5065	Pripomina ale, ze 58 procent dotazovanych pochybovalo, ze by Washington byl s to zavest v Iraku stabilni demokracii.
5066	Spravedlnost ovšem přišla ale pozdě.
5067	Osobu Vladimíra Iljiče Lenina přes všechny dnešní pokusy ho znevážit, ctím.
5068	IDET je již bohužel skutečně tradiční.
5069	Dohnal předpokládá, že vláda se problémem bude zabývat do konce listopadu.
5070	"Či si to po troch rokoch táto strana zase nerozmyslí," uzavrela.
5071	V takovém případě by musel podnik přerušit provoz," vysvětluje Petr Mácha z firmy S&T.
5072	Naopak méně otevření jsou vůči východním národům, případně lidem pocházejícím z odlišného civilizačního okruhu," uvedl STEM.
5073	Brněnská Úrazová nemocnice, s jejímž zrušením počítá ministerstvo zdravotnictví, lze podle ČSSD zachránit jejím bezúplatným převodem na Brno.
5074	Hlasovat mohli telefonicky či pomocí SMS zpráv diváci ze 42 zemí.
5075	Proto dostala třináctka přezdívku "Baťova stíhačka".
5076	Co byste poradil premiéru Topolánkovi?
5077	Byl to znovu Bohumil Píše, kterého napadlo zkusit něco s cestováním a prodejem zájezdů po internetu.
5078	RadioMobil vypočítal minutovou cenu za propojení na 6,45 koruny, Telecom dospěl k maximální sumě tři koruny za minutu.
5079	Slovo NĚJAKÁ odpovídá za Holuba samo o tom, jak je na téma připraven.
5080	Súčasne očakávajú, že takýto pozitívny proces bude pokračovať.
5081	Po štvrťhodine hry sa ocitol sám v päťke Breška, ale jeho strela mierila iba do brvna Hodálovej bránky.
5082	Vše však nemusí být tak snadné.
5083	Příště už budou učit Ukrajinky, protože Českým učitelům plat 14 tisíc hrubého nestačí," říká Havlíková.
5084	Tyto dvě země podepsaly zastavení palby v roce 2006.
5085	Federální program umožňuje zrychlení byrokratických procedur při získání ruského občanství, nabízí i příspěvek na přestěhování a koupi bytu.
5086	V dokumentu jim chybí například konkrétní čísla.
5087	Vždyť cena je poloviční než v jejích mateřské zemi a kvalita výborná.
5088	Od 24. července 2007 nahradí MMS studio nová služba Poslat MMS.
5089	"Neudělám jediný krok proti odvolaní parlamentu," řekl na setkání Rady národní a obranné bezpečnosti.
5090	Jaké bylo mé zklamání, když jsem zjistil, že zadní kryt baterie, který zasahuje až k okrajům klávesnice na přední straně telefonu je jen plastový.
5091	Jak říká ředitel Horák, každé zdravotnické zařízení jednou koupí nový přístroj a bude jednat o úhradě léčení, které na něm bude provádět.
5092	Na to mu odpověděl starosta Řihák: Tak si to vezměte do Nového Strašecí a udělejte si tam referendum.
5093	Šéf ruského výrobcu ocele Severstaľ dementoval agentúrnu správu, podľa ktorej spoločnosť vedie rozhovory o fúzii s nemeckým oceliarskym gigantom ThyssenKrupp.
5094	To se ale jeste nikdy nestalo.
5095	Klimatické změny by mohly ovlivnit i život v Evropě.
5096	Jeho vystoupení se ale změnilo ve frašku, když začal mluvit o "Československu".
5097	Čína v pondelok v New Yorku po trojhodinovej porade 15-ich členských krajín presadila sériu zmien v návrhu rezolúcie, ktorý rade predložili USA, Francúzsko a Veľká Británia, informoval ghanský vyslanec OSN Albert Yankey.
5098	"Smlouvu, kterou máme s Madetou do dubna 2008, určitě dodržíme.
5099	Američtí sponzoři jsou však zřejmě štědřejší než český důchodce a ministryně navrhla zrušit útvary, které se osvědčily při pomoci občanům při přírodních pohromách.
5100	Problém s lidmi, kteří spí na ulicích, je ten, že když jste bezdomovec, váš život je v chaosu.
5101	Putin dle svých slov podporuje Abbáse v jeho úsilí ukončit palestinskou krizi.
5102	"Reagujeme na horší pololetní výsledky, ale i na snížený výhled výsledků na další období," zdůvodnil včera horší investiční doporučení analytik Raiffeisenbank Klaus Ofner.
5103	Priviezla ju pravidelná ranná linka spoločnosti SkyEurope Airlines z Prahy o deviatej ráno.
5104	Předseda chebských komunistů Václav Černý nechtěl poslední vývoj v této kauze komentovat, protože o ní neměl dostatek informací.
5105	Hra Brňanek v první čtvrtině se pohybovala v oblasti basketbalového ideálu.
5106	Pokud by Ceska republika chybu nenapravila, muze cela vec skoncit za dva mesice u Evropskeho soudu.
5107	Protože všechno, co je populární, začne být nebezpečný.
5108	Italska policie dnes pri rozsahle bezpecnostni akci v cele zemi zadrzela 174 osob.
5109	Vydrželi až do konce s tou velkou disciplinovaností i taktikou.
5110	Koupelny jsou obloženy keramickými obklady a některé z nich mají okna.
5111	Šéf musí vědět, co jeho policisté v terénu dělají, a musí je kontrolovat.
5112	A že všechny ty vynálezy a posléze vymoženosti civilizace, které přinesl válečný výzkum, jsou velice draze, řekl bych dokonce neúměrně, zaplaceny, ba přímo vykoupeny utrpením nevinných a jejich krví.
5113	Právě to by mělo po zavedení poplatků přinést do českého zdravotnictví další soukromé peníze.
5114	Policisté už odklánějí dopravu kilometry před městečkem, které je jinak proslulé svojí vlídností vůči turistům a kde se 6. až 8. června bude summit konat.
5115	Šlo o černocha, na jehož těle byly stopy střelných ran.
5116	Vyzvala take arabske zeme ke vstricnosti vuci zidovskemu statu.
5117	Na minulotýždňovom rokovaní predstaviteľov krajín G8 sa uvažovalo o možnosti, že komisia by mohla od roku 2012 kvóty predávať, alebo dokonca dražiť.
5118	Lidé, které jsme volili, vůbec nezastupují naše zájmy, zájmy občanů.
5119	Cleary, 28. Bertuzzi (Lang).
5120	Vláda v pondělí schválila, že nákladní doprava se z Českých drah oddělí do samostatné dceřiné společnosti ČD Cargo.
5121	Obzvláště, když pan Lech dokáže stejně jako jeho otec odstraňovat blokády zad bez dotyku s postiženým místem…
5122	Pro část obyvatel okresu se ale zatím nic nemění.
5123	Jeho týmu by mohla nahrávat skutečnost, že se od něj v odvetě už žádný zázrak nečeká a Boleslav by v odvetě už mohla hrát uvolněně.
5124	Na český trh přichází třetí generace PlayStation s cenou 16 900 korun, což je výrazně více, než u konkurence.
5125	Protokol podľa neho už neobsahovali pojmy ako "robotnícko-roľnícka vláda", či "ustanovenia robotnícko-roľníckeho tribunálu".
5126	Velké ztráty sportovním rybářům způsobují také rozmnožující se pytláci.
5127	Mezi další zvěrstva, kterých se Čínská komunistická strana dopustila, patří brutální potlačení náboženství a úplný zákaz všech mimovládních skupin, který nastal po založení Čínské lidové republiky.
5128	Její odpůrci si ale namísto ní přejí silniční obchvat, a to i přes to, že se tím investice do silnice výrazně oddálí.
5129	Spoločnosť Websupport v informácii na svojej stránke uvádzala, že nepozná dôvody takéhoto postupu polície.
5130	Ale jen za předpokladu, že budou všichni platit stejně: včetně státních pojištěnců.
5131	Na účtech a termínovaných vkladech bylo 6,3 procenta.
5132	Všichni údajně vyhrožovali policistům i starostovi smrtí.
5133	Je dobře, dodal premiér, že k nám budou jezdit ti nejbohatší lidé, a to nejen za památkami, ale i za geniem loci.
5134	Osmileté studium nabízí zhruba 280 gymnázií, šestileté přes 80, a to většinou spolu s klasickým čtyřletým studiem.
5135	Automat během couvání sám stočí volant prudce doprava a poté doleva.
5136	Za jeho odchodem jsou podle vyjádření klubu spory s druhým koučem Giovannim Trapattonim.
5137	Tentokrát by chtěla vláda na návrh Strany zelených výrazně omezit peníze, které půjdou na každoroční "porcování medvěda", při němž jednotliví poslanci posílají do svých volebních obvodů milionové dotace.
5138	"Maastricht je skvělý trh, neváhal bych s účastí," říká pražský galerista Jiří Švestka, jenž absolvoval už mnohé světové veletrhy.
5139	Většina z odborových organizací ale přijala předběžnou dohodu s vládou o platovém navýšení o 7,5 %.
5140	Trh práce není nyní schopen reagovat na zmíněné strukturální proměny v dostatečné míře a čase.
5141	V Evropě k Topolánkovým projevům nachází paralelu pouze v Pobaltí, kde nedávno odhalili památník tamním vojákům, kteří se přidali za 2. světové války k fašistům.
5142	Přesto kupodivu ani tam se hned nestřílí z nějakých programů.
5143	Dokonce k tomu u nás byl přijat v roce 2005 zákon o sociální odpovědnosti v rozhlase a televizi.
5144	"Nemůžete nás srovnávat s Evropou, s Francií či Británií, tam se budovala demokracie dlouho.
5145	Informovalo o tom včera Ústředí práce, sociálních věcí a rodiny.
5146	Záplavy na Moravě v roce 1997 byly startujícím momentem, kdy se na český trh začaly zajišťovny dívat mnohem obezřetněji než doposud.
5147	Po Durbanu sice jezdí rikšové, ale jsou to černoši a navíc fungují pouze jako rozptýlení pro turisty na kolonádě u skvostných písečných pláží.
5148	Bohatý je i hudební program, v pátek zahraje na scéně na stadionu FC Viktoria Plzeň Žlutý pes, Monkey Business nebo Jaroslav Uhlíř, v sobotu zde vystoupí mimo jiné Mňága a Žďorp či Olympic.
5149	Chtěl bych to velké a symfonické - jsou tam totiž strašně vtipné a noblesní parodie na Prodanku a.....
5150	Rakušané jsou jejími velkými milovníky a připravují ji na mnoho způsobů.
5151	Ostatně pokud vám váš partner nehledí do očí, není to uhýbací manévr, ale běžná praxe.
5152	Piloti s poškozenými stíhačkami přistáli bez problémů, nikdo nebyl zraněn.
5153	Hrůza, která po jeho dotazu polila Grosse, se dnes už ani dobře nedá popsat.
5154	Najdeme odvahu a potenci k témuž?
5155	V obou případech se vzhledem k poměrům země standardně využívá pojištění komerčních a teritoriálních rizik Exportní a garanční pojišťovací společnosti.
5156	"Pardubice mají výborné mužstvo, o tom není pochyb.
5157	Neuznatelné náklady za desítky milionů korun by toto opatření znamenalo pro skupinu ČEZ.
5158	Na klubu se hlasovalo.
5159	Pojištění proti nepřízni počasí nabízí například lyžařským střediskům možnost pojistit se proti nedostatku sněhu, stavebním firmám zase proti tuhé zimě.
5160	I když nad nimi budeme někdy kroutit hlavou sebevíce, neměli bychom si ujít hádanku: Čím to, že některé archívy jsou dostupnější?
5161	Rozdíly existují i mezi kraji, kdy nejvyšší mzdy mají zaměstnanci tradičně v Praze, nejméně pak v Karlovarském kraji.
5162	Můžeme dnes dělat to, co si naši předci nemohli dovolit.
5163	Provozovatelé vysílání by podle návrhu novely získali ještě jiné možnosti, jak spustit další programy bez licenčního řízení.
5164	Právě kvůli vlakové konkurenci se firma rozhodla prvním deseti cestujícím z každého autobusu na trase Ostrava-Praha a zpět zaručit jízdenku za jednu korunu.
5165	To je náš argument.
5166	V nich by ale měli místo nynějších 34 hodin pracovat 38 hodin týdně a navíc pobírat o devět procent nižší mzdu.
5167	Pokiaľ má občan digitálne pripojenie na telefónnu ústredňu je možné zasielať tieto správy aj na pevnú linku.
5168	Herečka Hanka Holišová (27) se nám svěřila, jak jí baví jezdit autem.
5169	Přesto český právní řád někdy skýtá netušený potenciál.
5170	Počet zákazníkov sa medziročne približne strojnásobil.
5171	Takmer polovica Slovákov nevie, ktoré orgány postihuje kolorektálny karcinóm (KRCa).
5172	Poslankyně zelených hodlá podat stížnost na postup státní zástupkyně, která má případ na starosti.
5173	Takovy projekt muze realizovat jenom Evropska unie.
5174	O kresla ve 249clenne dolni komore parlamentu (Lidova rada - Vulusi dzirga) se uchazi temer 2800 kandidatu, dalsich vice nez 3000 kandidatu usiluje o 420 mist ve 34 provincnich radach.
5175	Publikum se dostalo do varu hned v uvodnich vterinach.
5176	Londýn vyhrál díky podpoře Tonyho Blaira.
5177	On sám trval na tom, že se jel "na vlastní oči podívat na dopady změny klimatu".
5178	Díky tomu, že v Německu začaly prázdniny, se v Krkonoších objevilo více turistů.
5179	Výlet do marockého Marrákeše je docela úlet.
5180	To by ses přiřadil k těm omezencům, kteří v dopise od milé se snaží měřit jeho "vypovídací hodnotu".
5181	V obdobné situaci jsme také dnes, kdy vstup do Evropské unie usnadnil pohyb českého zboží, služeb i kapitálu na trzích členských států.
5182	Policista mu řekl: "mezi Lužcem a Horními Beřkovicemi".
5183	Gabeira je obdivovatel Fidela Castra, ale odmítá akceptovat, že je zapotřebí omezovat svobodu kubánských občanů.
5184	"Úkolem soudu nebylo zkoumat osobu Gerasimova a jeho smýšlení, ale zjistit, zda hrál v České republice rasistické písně a hajloval.
5185	Nemcuv urad jiz drive uvedl, ze predani veci do Kataru bez navrhu soudu umoznuje trestni rad.
5186	A ani tím ještě povolební francouzský rumraj nekončí.
5187	Update bude určen pro uživatele novějších verzí Solarisu, které obsahují podporu kontejnerů (ty jsou k dispozici od verze 10).
5188	Ani ne za necelou minutu se podarilo domacimu utocnikovi vsitit pekny gol strelou "z prvni".
5189	"Patnáct procent z prodeje jde na snížení státního dluhu, zbytek dostane příslušný resort na to, aby získal modernější a výhodnější budovy," vysvětluje štíhlý čtyřicátník Gazave.
5190	Po středečních výprodejích využívají investoři nízkých cen k nákupům a trhy opět posilují.
5191	Kateřina Brožová: Našla si šlechtice!
5192	Němci, kteří hráli bez nemocného obránce českého původu Ančičky, ale byli také nebezpeční a často zaměstnávali gólmana Grahamea.
5193	Ovšem jak to vlastně je, když za hluboké totality byl kostel nabitý a dnes je poloprázdný?
5194	Toto nebude o pivu a čipsech," řekl na konferenci v Las Vegas ředitel projektu Fresh & Easy Neighborhood Market Tim Mason.
5195	A take sestavit znicene vlaky - aby si byli jisti, o jakou vybusninu slo.
5196	A to jak u rektorů, tak u premiéra," tvrdí.
5197	V okamžiku, kdy "student" zmizel, vypukla v rozvědce panika a StB se snažila celou věc ututlat.
5198	Obnova vozového parku na jednotlivých krajských policajných riaditeľstvách sa začala najprv v Prešovskom kraji aj preto, ako povedal Kaliňák, že rozlohou je najväčší a polícia má už značne opotrebované vozidlá, najmä zn.
5199	Na podezřívavost mají rozhodně právo.
5200	Z českých jezdců dopadl nejlépe Luboš Tomíček, který byl čtvrtý v malém finále a celkově desátý, Lukáš Dryml obsadil dvanácté místo.
5201	Že dokumenty byly ukradeny z policejního vyšetřovacího spisu, na to poukázal Jiří Čunek ve svém prohlášení pro MfD.
5202	A nejen to: když už ji někdo v rámci sebeobrany vezme do party, opáčí: Běž si s tím domů, mne do toho netahejte.
5203	Zda šlo o byty příbuzných Anny a kdy přesně prohlídky začaly, nechtěla konkretizovat.
5204	Předcházelo tomu ukončení smlouvy s agenturou Reuters.
5205	Vnitrozemský a na ropu bohatý Čad byl až do roku 1960 její kolonií, Elysejský palác otevřeně podporuje vládu prezidenta Debyho.
5206	Tvrdí, že není teroristou a nemá na ně ani žádné kontakty.
5207	"Byli bychom sami proti sobe, kdybychom jej nevyuzili," rekl Tony Ponturo z marketinkove divize pivovarskeho koncernu Anheuser-Bush, ktery se loni stal oficialnim dodavatelem piva pro olympijske hry v Pekingu.
5208	Putin je daleko pružnější.
5209	V zemích střední a východní Evropy tyto trhy rostou dvakrát rychleji než v západní Evropě,“ vysvětlil Jan Hlaváč.
5210	Zločinci, kterým ještě nebylo patnáct let mohou zatím zůstat v klidu.
5211	Před malým bufetem na dřevěné lavičce se pustili do mléčné čokolády s obrázkem dobře živené, zdravě vyhlížející krávy na obalu.
5212	"Růžové šampaňské je sympatické mladým lidem.
5213	Zákonodárný sbor, ve kterém má většinu právě Janukovyč, podle něj postupoval neústavně.
5214	Přesto ho operátoři považují za nebezpečí - a britský T-Mobile s ním odmítl uzavřít propojovací dohodu.
5215	Ostry zlom ve velmi slusnem pachatelove vystupovani nastal v okamziku, kdy ho obet - vesmes se jednalo o zeny starsiho veku - vpustila do bytu, resp. otocila se k neznamemu muzi zady.
5216	Hrdlička řešil rovněž zástavbu mimořádně výkonného osmiválcového motoru do vozu VW Passat.
5217	Muz, ktery byl utajovanym svedkem v jedne z Krejcirovych trestnich kauz.
5218	Univerzální páskovací automat série RO-TRP-4 firmy Mosca je velmi všestranné zařízení, které je určeno nejen pro zasílatelství, ale i pro farmacii, potravinářský nebo oděvní průmysl.
5219	ČEZ bude mít 51 procent, svůj podíl však přinese v penězích.
5220	Představitelé Českomoravské konfederace odborových svazů (ČMKOS) vidí věc jinak než úředníci.
5221	Přehlédli ale jednu drobnost: Když ho začali demolovat, byli právě uvnitř.
5222	V soucasne dobe maji organizatori podepsanu smlouvu s sestadvaceti zavodniky ze zahranici.
5223	Zásadní je definovat klíčové ukazatele, kterými se bude měřit úspěšnost exportu.
5224	Kraj jej zahrnul do dokumentu Tvář Pardubického kraje, kde jsou již na seznamu například skladatel Bedřich Smetana, malíř Antonín Chittussi nebo vynálezce lodního šroubu Josef Ressel.
5225	Proti rozhodnuti krajskeho soudu neni radnych opravnych prostredku.
5226	V Bruselu sedi vsichni kolem jednoho stolu," rekl Svoboda s poukazem na zastoupeni arabskych a blizkovychodnich zemi.
5227	Ale pak soudce rozhodl, že tyto paragrafy nebude brát v potaz.
5228	Navíc investujete rodinné peníze, ne lidí, kteří "do vás" investují.
5229	Na programu byl původně pracovní oběd s primátorem Přerova Jiřím Lajtochem (ČSSD), ten měl nakonec jako nově zvolený senátor nějaké povinnosti v horní komoře parlamentu.
5230	Avšak riešiť sa bude musieť aj deficit rezerv z čias bývalej Slovenskej poisťovne.
5231	"Ještě začátkem srpna jsem předpokládal, že je tento odhad reálný.
5232	Naprosto bez tréninku.
5233	Třeba Miloslav Brych.
5234	"Rozhodčí Jára záměrně lhal, že Sedláčkovi v první půli udělil kartu za kritiku rozhodčího, a všichni pak podepsali zápis, podle kterého byl Sedláček dvakrát napomínaný.
5235	O2 ČR se na celkových tržbách mateřské Telefónicy podílela přibližně 8,3 procenty, na celkovém zisku zhruba 6,75 procenty.
5236	Celých 31,6 procent firem hodnotí fungování úřadů výborně a velmi dobře, 50 procent dobře.
5237	Vyvolalo tu vlnu pár zpěváků a umělců, nebo je důvod v tom, že se v Africe stále víc angažuje Čína?
5238	Nyní všechny letouny E-3A z Geilenkirchenu procházejí rozsáhlou modernizací.
5239	Tá aj zaplatila v roku 2005 do solidárneho prerozdeľovacieho mechanizmu najviac - 3,6 mld Sk.
5240	Protože u investičního pojištění se většinou jedná o fondy fondů, je účtován na straně pojišťovny a na straně primárního fondu (primárních fondů).
5241	Všichni obžalovaní vinu popírají.
5242	Dalším zajímavým jevem tuzemského trhu je skutečnost, že domácí značce Škoda v posledních letech postupně klesá podíl na tuzemském prodeji.
5243	V sedmé minutě vyslal při přesilovce nebezpečnou ránu Jaroslav Nedvěd, po něm minul jeho bratr Petr, ale gól přišel hned vzápětí.
5244	Odbory žádají celkem tři miliardy na platy, pomůcky a další vzdělávání pedagogů.
5245	Kto sleduje jej televízne vystúpenia, skôr by uvažoval o akejsi anticene za najviac zbytočne povedaných slov pred uvedením spravodajského príspevku.
5246	Umím si představit, že se nakonec na ničem nedohodneme," řekl De Boer s tím, že jakákoli oficiální zmínka o konkrétních závazcích v závěrečném prohlášení konference bude úspěchem.
5247	Špičkoví zahraniční odborníci mají přístup na německý trh práce pouze tehdy, pokud jim zaměstnavatel slíbí přinejmenším tuto sumu.
5248	Za letošní rok, kdy po deseti měsících vzrostl počet mrtvých na silnicích proti srovnatelné době roku 2006 o 155, se však na tento plán moc nemyslí.
5249	Největší zájem je prý o liposukce, operace nosu, prsů, vyhlazení vrásek či odstranění očních vad.
5250	Na castice prachu se vazou i dalsi skodliviny vcetne tezkych kovu ci karcinogenu.
5251	Jedna z jeho prezentací tam vypočítává komunity pro integraci znalostí (knowledge integration communities - KICs), se kterými institut spolupracuje.
5252	Na slovenskom trhu prevládajú domáci ako aj českí obchodníci, ktorí sú schopní konkurovať zahraničným reťazcom.
5253	Jde o to, že lidé, země se ke smlouvě mohli vyjádřit jen prostřednictvím představitelů svých vlád, nikoli ve všelidové diskusi.
5254	A především: až do roku 2010 by se nepřijímaly žádné zákony, které by zvyšovaly povinné výdaje státu.
5255	Praktiky StB byly hrůzné.
5256	Já jsem se rval."
5257	Nic na tom nemění hypotézy, že i jiné vyhynuvší větve druhu homo byly myslícími bytostmi.
5258	Pokud bychom umožnili, byť i za písemného souhlasu policie, takovéto měření, tak se dočkáme toho, že bude měřena rychlost všude, kde je to výnosné, ale ne tam, kde je to maximálně nebezpečné, argumentoval Hojda.
5259	Stejne tak funguje ve vetsine oblasti Iraku mistni samosprava.
5260	Úprky odvážlivců před býky, které začaly v sobotu a potrvají do 14. července, sledovaly o víkendu tisíce španělských i zahraničích turistů.
5261	Za vrchol arogance Topolánkovy vlády je možno považovat ignorování požadavku referenda ve věci vybudování radarové základny protiraketové obrany USA na našem území, převažujícím počtem občanů ČR.
5262	Fakt nevím, jak to doopravdy je, a ani nevím co mám chtít.
5263	Po přečtení textů se architektura šestnáctého století nejeví už tak vzdálená a „mrtvá“, eklektická architektura 19. století zase tak „povrchní a zkažená“, jak ji modernismus líčil.
5264	Ve skutečnosti vykonávají pro svého původního zaměstnavatele stejnou práci.
5265	Potvrdilo to i včerejší zasedání předsednictva.
5266	Australský ministr obchodu Warren Truss naopak vyzval Čínu, aby zvýšila svoji angažovanost v těchto jednáních a využila svého vlivu na rozvojové země.
5267	Policie v obou zemích hledají i motivy zločinu.
5268	Mezivládní organizace se sídlem v Ženevě se snaží zabezpečovat potřeby uprchlíkům či vyhnancům v hostitelských zemích.
5269	První let do Dublinu, kam budou firemní stroje létat, má odstartovat 7. listopadu.
5270	Projekt určitě zaujme především mladé lidi, kteří ocení jeho praktičnost a možnost vést aktivní způsob života v blízkosti centra", řekl Douglas Noble, ředitel varšavské pobočky Orco Property Group.
5271	A ty se zahajují ještě před sdělením obvinění.
5272	"To, že Mečiar z koaliční rady odešel, neznamená, že se koalice rozpadá," řekla.
5273	Když ale mluvím s jinými lidmi ze Strahova, tvrdí opak.
5274	Informaci o změně majitele potvrdily dva zdroje ze skupiny HVB, která spořitelnu ovládá.
5275	Mohutna reklamni kampan pod heslem "Poznej hvezdy budoucnosti" byla z velke casti zamerena na skoly a navazuje na tradici hromadnych navstev utkani zdejsi jednadvacitky.
5276	Současné dálniční známky by měly nahradit známky elektronické.
5277	Vítězný zloděj píše zákony, aby mohl druhé okrádat a oni jej nemohli.
5278	Talentů je na trhu práce jen omezený počet.
5279	Zdůrazňuji - normální lidé," uzavírá Stejskalová.
5280	Nemusíte však za něho platit sociální a zdravotní pojištění, protože se jedná o dodavatelský vztah podle obchodního zákoníku.
5281	Zákon má podporu více než 50 amerických médií.
5282	Ten směřoval k britskému výsostnému území, ale nenarušil ho.
5283	"Lide,kteri uspeji na pracovnim trhu, budou mit i vetsi sanci ziskat obecni byt," tvrdi radni Jiri Janecek.
5284	Uvedl, že při prohlídce prý měl pouta na rukou pouze asi deset minut.
5285	Přirozeně, že se mělo na paměti, aby se na nich podílely české firmy.
5286	Za to sociálnědemokratický dorost za podpory mateřské strany vyrazil do protiútoku, aby svůj, jistě ne příjemný zážitek, náležitě vytěžil.
5287	Řada z nich by v případě ztráty zaměstnání nebo nemoci hlavního živitele nebyla schopna splácet své závazky," upozornil Holman.
5288	Informoval o tom bruselský týdeník European Voice.
5289	Nepředpokládám ale, že by se z toho vbrzku stal obecný jev.
5290	Kvůli oblevě z posledních dní patrně zůstanou mimo provoz střediska v Petříkově či v Koutech nad Desnou.
5291	Odpisy jsou však jedním ze základních zdrojů, na nichž je ekonomika založena.
5292	Někdo říká, že druhá sezona je pro nováčka nejtěžší, ale hrát kolem desátého místa, to je pro nás realita, podotkl Cipro.
5293	Člověk bohužel nemůže mít dojem, že by ta série vražd mladistvých v Británii už skončila.
5294	Je to vůbec spravedlivé vůči prostému americkému občanovi?
5295	Vyvolala ji afera kolem majetkovych pomeru byvaleho premiera a predsedy CSSD Stanislava Grosse.
5296	Za třetí mi šlo o vychování nové generace.
5297	Okolnosti požáru šetří policie, zatím se ale k příčinám nechce vyjadřovat.
5298	Valencijská zpráva má shrnout předchozí dokumenty a nabídnout srozumitelný základ pro prosincovou konferenci OSN na Bali.
5299	Letos Německo, Rakousko a Švýcarsko.
5300	Podle nich se premiér i vláda snaží řešit rakouské nátlakové akce "strkáním hlavy do písku".
5301	Ani Ottawě se nepodařilo přerušit nadvládu amerických týmů, která trvá už od roku 1993, kdy Montreal vybojoval poslední vítězství pro Kanadu.
5302	V současné době od ledna 2002 základní vojenská služba trvá sice devět měsíců, ale může být přerušena po půl roce, který je nutný k osvojení si základních vojenských znalostí.
5303	Vyplouvá na povrch až v okamžiku, kdy se na scéně divadla objevuje repertoár, který nebyl vítán zdaleka všemi, zejména nikoliv těmi, kteří dosud vnímali herečku Sedláčkovou jako „nositelku odboje proti dvořenínům hradním“.
5304	Nad pevninou sa jeho sila roztrieštila a zoslabol na tropickú búrku.
5305	Vrací se těsně před Novým rokem a přináší dobrou zvěst a požehnání.
5306	Neznamy pachatel zavrazdil 5. srpna 1994 starsi zenu, ktera se vracela z koupaliste u Krasne Lipy.
5307	Finové zvládli ubránit první kanadskou přesilovku.
5308	Prostě pokud to chcete někam dotáhnout, musíte se zařadit.
5309	Novacci podepisuji standardne trilete smlouvy.
5310	Akcie zažívají těžké časy.
5311	Stalo se tak necelých 24 hodin poté, co dovedl tým k výhře 2:1 v Sheffieldu a zachránil ho v anglické lize.
5312	Firma, která vybudovala a provozuje systém elektronického mýta v Česku, v Rakousku a Švýcarsku během prvního dne obchodování posílila o 13 procent a zakončila na hodnotě 36 eur za akcii.
5313	Na to, že ušetří, slyší všichni.
5314	"Čína a Rusko měly pocit, že obětují svůj národní zájem, aby potěšily Washington.
5315	Ale na svuj vek je az prilis stihly," rika kynolog, ktery tvrdi, ze rotvajler je mohutny pes, ktery ma v dospelosti az 55 kilo.
5316	Umělecké dílo či výkon jsou vysoce subjektivními, osobními útvary, v nichž hraje emoce hlavní roli.
5317	Je to produkt permanentně projevované čecháčkovské malosti, kterou kritizoval prezident Masaryk stejně jako třeba Svoboda.
5318	Podstatnými znaky těchto budov jsou až extrémní tepelně technické parametry obvodových konstrukcí a větrání s účinnou rekuperací (neboli zpětným získáváním) tepla.
5319	Vyrábí praženou i instantní.
5320	Během prvního roku úřadování na ministerstvu obrany Rumsfeld reorganizoval oddělení Pentagonu zabývající se protiraketovou obranou do podoby entity, která je nyní známa jako Agentura pro protiraketovou obranu (Missile Defense Agency, MDA).
5321	Při hledání možného řešení může napomoci jedna důležitá skutečnost.
5322	Zato z nich hráči mohou sledovat desítky satelitních programů v televizi.
5323	Počas uplynulého týždňa sa na BCPB súhrnne zobchodovali cenné papiere v hodnote 1,768 miliardy Sk.
5324	Myšlenka zavřít Leninovo mauzoleum není nová, ale z veřejných debat zatím vyplývalo, že by si to většina Rusů zřejmě nepřála.
5325	Za bežných podmienok fotí Samsung SGH-G800 nadpriemerne a prínos optického priblíženia je jednoznačný.
5326	Mistopredseda Energetickeho regulacniho uradu Blahoslav Nemecek uvedl, ze rust cen je nyni jisty.
5327	Součástí zakázky je vždy kontrola úplnosti a správnosti, kdy je kontrolován formát, fyzická data jako např. čísla v textu, pravopis apod. Tato kontrola není vázána na znalosti cizího jazyka.
5328	Převažují muži, ale i ženy reagují na svou vášeň stejně - ukojit ji co nejrychleji!
5329	Byty mají plochu od osmdesáti do sto dvaceti čtverečních metrů, jejich ceny se pohybují od šesti do sedmnácti milionů korun.
5330	Mnozi muzi tak vyhledaji lekare, az kdyz se rakovina rozsiri.
5331	Naopak o více než čtyři procenta zlevnily luxusní vozy.
5332	Kdosi znalecky navrhoval, že je třeba mít při výstřelu otevřená ústa, aby zvuková vlna narazila na bubínky že dvou směrů.
5333	Zchudlý polský zeman Malinowski nabídl schůdnější koncept.
5334	Úřadující šampioni rozdrtili 5:1 Příbram a nyní jsou bod před Spartou.
5335	Nezměnila se snad jen typická červená barva traktorů, jejíž odstín je od začátku 80. let právně chráněný.
5336	´ Nepotřebuji se mazlit a dělat všechny ty věci, protože vím, o co jde a nepotřebuji z toho dělat něco víc," vysvětlovala nejkrásnější hollywoodská dívka současnosti americké edici magazínu Cosmopolitan.
5337	Za Hroncem trať kopíruje údolí Čierneho Hronu, prochází úzkou dolinou kolem strážního domu U sv. Jána a ústí do doliny Kamenistá s klikatým potokem.
5338	A jen kouření je příčinou třetiny lesních požárů," řekl MF DNES mluvčí hasičů Petr Kopáček.
5339	Zdali nám pomáhá krajský úřad?
5340	Dalsi novinkou oproti predchozim dilum jsousekvence, ve kterych nasednete do vozu tazenem konskym sprezenim.
5341	Za dva roky jsem dvakrát podepisoval okamžité propuštění zaměstnance.
5342	Policie však na jeho žádost o prodloužení lhůty neodpověděla.
5343	Posledni dve utkani maji pred sebou trebicske zeny, ktere se predstavi v sobotu ve Zdaru nad Sazavou, juniorky cestuji v nedeli do Nameste nad Oslavou a kadetky privitaji na vlastnim hristi Jihlavu.
5344	Největší nespokojenost naopak v Česku budí korupce a hospodářská kriminalita.
5345	Lidé, kteří trpěli vážnými psychickými nemocemi a ještě stále užívají silné léky, potřebují pochopitelně větší péči a studium jim také trvá déle.
5346	Výjimkou byla před dvěma lety Artmedia Petržalka, která se vynikajícími výkony probojovala z prvního předkola Ligy mistrů až do skupinové fáze dokonce i přes Celtic Glasgow a Partizan Bělehrad.
5347	EPS spolupracuje přímo s desítkami lidí a hájí zájmy 4 městských částí.
5348	Jejich výroba je drahá a náročná na prostor.
5349	Elektřinu začne první blok vyrábět přibližně koncem tohoto měsíce.
5350	Naproti tomu investování uvolněných 8 % hrubé mzdy (vyměřovacího základu) (více zde) je u KDU-ČSL povinné formou spoření do fondů, zatímco ODS ponechává nakládání s těmito finančními prostředky plně na rozhodnutí poplatníka.
5351	Čepice klukovi padala na uši a sako bylo o dvě tři čísla větší.
5352	I prezidentu republiky bylo adresováno mnoho protestů proti policejní zvůli na CzechTech.
5353	V údolí pohoří Cordilliera Negra, ve výšce 450m nad mořem, rozkládá se na ploše asi šedesáti hektarů pouštní město Caral.
5354	A v posledních letech chirurgické řešení epilepsie," říká třiapadesátiletý expert, díky kterému patří pražská motolská nemocnice v dětské neurochirurgii k nejlepším v Česku.
5355	Tomáš Klvaňa nyní vystupuje na veřejnosti jako pan Radar.
5356	Brnenskym radnim se to zdalo moc a udelovani vyjimek proverili.
5357	Zcela propadli populisté a nacionalisté.
5358	Pokud tedy myslíte své obchodování na internetu vážně, pečlivě zvažujte výběr partnera, který bude váš e-shop realizovat.
5359	Vzpomínky muzikantů zase prozrazují, že jako téma písně I Have Found (Objevil jsem) nebyly drogy vybrány náhodně.
5360	Především se zaměří jen na jednu značku - na Alberta.
5361	Varuje, že za práci navíc by zdravotníci nedostali jako dosud navýšení o 25 procent.
5362	Odbor památkové péče MHMP ignoroval Rozhodnutí ministerstva kultury a povoloval zásadní stavební změny v objektu v rozporu s tímto Rozhodnutím.
5363	Druhá možnost je, že Karzáí vyprovokoval přes guvernéra a jeho lidi jednání obou emisarů s "místními" a mezitím připravil koncovku s odletem do Pákistánu.
5364	Úlohou nás politiků bylo touto misí ještě více otevřít obchodníkům dveře.
5365	Následky umístění radaru v ČR se mohou projevit třeba s určitým zpožděním, ovšem důsledky sociální reformy se v podstatě projeví už za několik měsíců, konstatoval Opálka.
5366	To byl důvod zrušení.
5367	"Já se ho snad nezbavím.
5368	Česká vicemiss Markéta Divišová odhalila své přednosti pro pánský časopis.
5369	Když televizní stanice ZDF nechala figurovat Mozarta, císařovnu Sissi či Freuda mezi největšími Němci historie, ohradilo se Rakousko navzdory faktu, že v době Mozartova života patřil Salcburk pod bavorskou správu.
5370	Byl jsem špatný žák a neměl jsem trpělivost kabbalistů k pronikání do tajů prazákladů evropké kultury.
5371	Za stribrnym Hackettem, jenz vybojoval jiz ctrnactou medaili na svetovych sampionatech, skoncil Jihoafrican Ryk Neethling.
5372	Ministr práce a sociálních věcí Nečas míní, že zcela oddělit daňovou část reformy od té sociální ani nejde.
5373	A Kalousek, kterému tak spíláte, naznačuje, že Klause bude volit.
5374	Vybíráme: Jak vložit tabulku Excelu do výkresu Inventoru?
5375	Není to jen telefon, je to nejlepší iPod, jaký kdy vyrobili," uvedl na konferenci Akhavan.
5376	Zlínská iniciativa totiž vyhlásila, že chce zastupovat všechna města a obce do 50 tisíc obyvatel.
5377	Alšova jihočeská galerie uspořádá příští pátek ve svých výstavních prostorách v Hluboké nad Vltavou a ve Wortnerově domě v Českých Budějovicích první galerijní noc ve své historii.
5378	"Pokud se naplní předpověď a nebude výrazně pršet, hladina Labe začne klesat, pod přehradou už bude platit maximálně první stupeň povodňové aktivity," řekl Jansa.
5379	Už to je úspěch.
5380	V čase, keď obmedzený rozpočet neumožňuje dostatočne financovať sociálne programy, neváha vydať 75 miliárd libier na stavbu jednej ponorky.
5381	Odměna za to je sladká.
5382	Tuzemská Telefónica O2 čeká, že se jí v blízké době podaří zcela zastavit pokles pevných linek.
5383	Co dnes vyhandluješ, zítra může být bezcennou komoditou.
5384	Válkou v Iráku se nechal například inspirovat pro svůj film Redigováno režisér Brian De Palma, ze stejného prostředí čerpal i Paul Haggis ve snímku V údolí Elah; oba snímky se rovněž ucházejí o letošního Zlatého lva.
5385	V Česku se spotřeba piva již několik let drží prakticky na stejném množství.
5386	Chladí je těžká voda proudící pod nízkým tlakem a získané teplo vyrábí ve výměnících páru pro pohon turbín.
5387	Zeptali jsme se ing. Zdeňka Zemánka, ředitele společnosti IFE-CR a. s.:
5388	O pořadí v globální investorské lize rozhodují vrcholoví manažeři z tisícovky velkých společností, jež dohromady dosahují obratu přes 3,8 bilionu dolarů a na celosvětových přímých investicích se podílejí asi 70 procenty.
5389	Také průměrná délka exekuce, která u nás u movitých věcí dosáhla 4 měsíců, je srovnatelná například s Francií nebo Belgií.
5390	Za prvních osm měsíců letošního roku činil americký obchodní deficit v celoročním přepočtu 708 miliard dolarů.
5391	"Mým primárním byznisem je prodávat díly stávajícím vlastníkům," říká víceprezident společnosti.
5392	Kompromisem bude i jeho vládní tým.
5393	Čeští zájemci o export, investice, ale i outsourcing v Číně získali vloni jistý náskok proti firmám z jiných zemí Evropské unie.
5394	Společnost Radiokomunikace přeladila televizní frekvence na šesti vysílačích, které dosud rušilo digitální vysílání ze sousedního Německa.
5395	A to komplikuje plány na přímý útok, napsal britský server BBC.
5396	Za první měsíce má O2 na Slovensku 400 tisíc zákazníků.
5397	Stroje Tu-134 jsou jedněmi z nejstarších dopravních letadel používaných v Rusku a podle expertů by měly být co nejdříve staženy.
5398	Hráči, kteří mají střílet góly, se trefovali a všichni plnili svou práci.
5399	"Je to obrovský kontrast: antické Řecko dalo světu civilizaci a moderní Řecko nabízí jen destrukci," řekl televizi Alter jeden z místních obyvatel.
5400	To není na vůli jedné politické strany.
5401	Oficiální vyjádření Aldi k plánům v ČR se ČTK nepodařilo získat.
5402	V loňském roce se pražská radnice nastěhovala do Škodova paláce v Jungmannově ulici, který si od Pawlowského pronajala na dvacet let za 230 milionů korun ročně.
5403	Informovalo o tom ministerstvo obrany, kde se jednání uskuteční.
5404	Ani nový RAZR2 príliš z radu nevystúpil.
5405	"Nejenže investoři nakupují nemovitosti ve svých zemích - v roce 2006 to bylo podle odhadů 600 mld. USD - ale poohlížejí se i za hranice.
5406	Další činnosti v dalších oblastech budou následovat.
5407	To Jihu pomůže nebo uškodí doopravdy.
5408	Od té doby se počet sporů při vymáhání dluhů u právnických osob snižuje.
5409	Nemluvilo se při tom o tom, že stejným neřádstvem je sledování elektronické a listovní pošty policií.
5410	Do akej miery sa zohľadnia jeho výsledky pri prijímacích skúškach na stredné školy, však rezort ponechal na riaditeľoch jednotlivých škôl.
5411	Možnost alespoň částečného srovnání kvality vysokých škol a univerzit mají čeští studenti zatím pouze zprostředkovaný - díky několika světovým žebříčkům škol a univerzit, které se Českem zabývají jen okrajově.
5412	17. května 2007, (jšd)
5413	Ak niekto nepovažuje za dostatočné znížiť deficit v priebehu jedného roka z 3,7 % na 2,5 %, potom neviem, čo sa od nás očakáva," vyhlásil Fico.
5414	"Ty také za případné pochybení čeká postih, v tomto případě ze strany Drážního úřadu," uvedl ještě Kučera.
5415	Paralelně s pořadem Marka Janáče vysílá ČRo1 – Radiožurnál též seriál týdne věnovaný obdobné tématice.
5416	Přistoupil jsem tedy k hledání té správné SIM karty zkoušením metodou pokus-omyl.
5417	Proti jeho výstavbě ale protestuje Moskva.
5418	Na spam se neodpovídá ani se odesílateli nevrací - v řadě případů je adresa falešná.
5419	Proti udajnemu britskemu prestupku dnes pred britskym velvyslanectvim v Teheranu nasilne protestovalo asi 200 studentu islamskych skol, kteri na budovu hazeli podle reportera agentury AP kameny a bouchaci kulicky.
5420	Týkalo se především pacifického pobřeží přiléhajícího blíže k epicentru otřesů, ale zároveň se vztahovalo i na Havajské ostrovy.
5421	V Tvých očích vidím tvrdost, jak studí jejich šeď, když boříš moji hrdost, jak starou, vetchou zeď.
5422	Pri príležitosti 100. výročia založenia Slovenskej ligy v Amerike (SLA) prijal dnes prezidentský pár 25 našich krajanov z tejto organizácie.
5423	Týká se to hlavně diskontních obchodů, které se předhánějí v levných nabídkách.
5424	Určit celkovou sumu dividend je obtížné, neboť spousta firem není na burze, a nemusí proto zveřejňovat údaje o zisku, upozornil Vojtěch Benda ze společnosti ING Wholesale Banking.
5425	Po smrti Karla Svobody (+68) si dvě strany válečného konfliktu budou hledět zblízka do očí.
5426	Fidel Castro se snaží vystupovat k veřejnosti i ze svého nemocničního pokoje, občas se vyjadřuje prostřednictvím článků nebo krátkých projevů v médiích, v nichž nejčastěji kritizuje amerického prezidenta George Bushe.
5427	"K volejbalu nás přivedl táta, ale držel nás zkrátka.
5428	Srbsko disponuje více než pěti tisíci kilometry dálniční sítě, bojuje však se zastaralostí většiny vozovek.
5429	Skupina studentek v burkách, vyzbrojená puškami Kalašnikov, například nedávno obsadila v Islámábádu veřejnou knihovnu - na protest proti vládě.
5430	Z pohledu objemu dodávané elektřiny to však bude více.
5431	Foto: Alena Seredova se s maminkou ( v pozadi) v jihlavske firme Modeta Style podili na tvorbe kolekce plavek Alena Seredova Collection pro rok 2008.
5432	Letos si vítězní Roger Federer i Venus Williamsová (na snímku) odvezli shodně po 1,4 milionu dolarů.
5433	Nivnická společnost začala dětské přesnídávky vyrábět v roce 2002.
5434	A my se do této doby nechceme vracet," řekl a dodal, že koaliční kluby jsou proti návrhům ČSSD.
5435	Při otřesech o síle 7,5 stupně tehdy na severu země zemřely čtyři osoby.
5436	Jeho další kroky vedly do byznysu, sportu i filmu.
5437	Můj kluk tím byl doslova fascinován.
5438	Kdyby ovšem na tom samém místě nebyla před třemi desítkami let postavena jiná významná stavba pro děti, budova Okresního domu pionýrů a mládeže Šumperk.
5439	I o tom mohou být přímé prezidentské volby.
5440	Kapelnik nejprve uvedl sam sebe a pak i ostatni ctyri soucasne Poutniky.
5441	Podle místního svědka bylo zabito pět až sedm vojáků a desítky zraněny.
5442	Rozhodnutie vedenia švajčiarskej centrálnej banky niektorých analytikov prekvapilo.
5443	Brno - Trojice českých mobilních operátorů bude muset zaplatit pokutu v souhrnné výši 44 milionů korun za zakázané dohody, rozhodl Nejvyšší správní soud (NSS).
5444	V Česku je však zatím limit na úhradu zničeného majetku nižší, pouze 18 milionů korun. Musí se tedy zvýšit.
5445	Jak ale uvádí inspekce v tiskové zprávě, strojvedoucí potvrdil, že závodník s pákou manipuloval.
5446	Branky a nahrávky: 14. Sivek (Netík), 26.
5447	Od letošního 1. ledna činí základní hrubý plat poslanců a senátorů 54.500 korun. Nová platová základna je 50.400 korun, zbytek tvoří rozpuštění takzvaného třináctého platu.
5448	Našemu klubu budu doporučovat, aby se poslanci k ústavní stížnosti samozřejmě připojili.
5449	Náš nový člověk byl od začátku svého působení ve společnosti Whirlpool aktivní.
5450	Koncem dubna, stranou větší pozornosti,
5451	Tentokrát si další body ujít nenechali, i když po budějovickém snížení se museli strachovat až do konce utkání.
5452	Rusové mají největší zájem o tradiční nápojové soubory zdobené zlatem.
5453	Ještě pozoruhodnější pak je, že údaje, jež režimu utajení nepodléhají a jsou veřejně dostupné z vládních zdrojů, se v čase zásadním způsobem mění.
5454	Mladá generace trpí iluzí vlastní nesmrtelnosti (mají náš obdiv!)
5455	Ta se má konat na americké půdě.
5456	Také Samsung vyvinul nový 24palcový monitor s LED podsvícením, který umožní počítači dodat do nynějška těžko dosažitelnou barevnou kvalitu připomínající nejlepší televizní obrazovky.
5457	Řidič chlapce loni v listopadu srazil a místo poskytnutí první pomoci jej zavezl do lesa.
5458	To byla při poznávání zdejšího trhu velice důležitá zkušenost.
5459	Vymírají některé druhy rostlin i zvířat.
5460	V případě dalšího zájmu mohou dále studovat ve spolupracujících organizacích (University třetího věku apod.) v místě konání prezentací.
5461	Mezi ženami je odpůrců eura ještě více, než je průměr.
5462	Štěpánka odmaturovala v černých šatech s krajkovým límečkem a chtěla se přihlásit na divadelní fakultu, což jí matka nedovolila.
5463	Byl tak slaby, ze zustal sedet u vratnice,“ vzpominala pred soudem lekarka Zuzana Perutkova.
5464	Zklamání vyjádřili i další poslanci.
5465	Třetí voják utrpěl těžká zranění, na něž zemřel o něco později.
5466	Krajský soud v Ostravě zprostil nedávno viny mladého muže, který strávil ve vazbě 10 měsíců.
5467	Jím kolem myslivny Hleďsebe dojdeme na okraj lesa, otevřenou krajinou k Černému rybníku s možností koupání a po silnici do Bělé nad Radbuzou (26).
5468	Skutečně tady nelze postavit tyto dva dny nebo tyto dva svátky vedle sebe a snažit se je zaměnit.
5469	Take proto, ze cely proces vycisteni prehrady trva dele, nez jejich volebni obdobi.
5470	V tabulce figurují USA, Francie, Velká Británie, Německo, Sovětský svaz, Čína, Polsko, ale i Československo a další státy.
5471	Na zdrazovani mel v minulosti vliv rust cen ropy na svetovych trzich.
5472	Jakubková ostatně uznala, že svým postojem uvedla celou vládu do nepříjemného světla a ministr financí logicky hájí své zájmy.
5473	Problém reakce na tyto útoky je jistě v omezených možnostech naší strany a levice vůbec.
5474	Já jsem převážnou většinou svého ustrojení skeptik, pesimista.
5475	Na návrh vlády dostal medaili za zásluhy.
5476	Duba byl ve všech případech pozorný a ve spolupráci s obránci ošemetné situace vyřešil.
5477	V pondělí se s Lužným krátce neformálně setkal a podle dnešního prohlášení kandidáta prezentoval některé výhrady, které mu v tuto chvíli brání jmenovat ho ministrem školství.
5478	Když člověk stále a bez přestání slýchá, jak se všemocní tohoto světa rozhodli kupříkladu zneužít pojmu civilizace, musí z toho každého slušného člověka přinejmenším mrazit v zádech.
5479	Marxovu metodológiu nahrádzajú konceptmi, ktoré sa približujú liberálnym východiskám a aj v rovine záverov sú ich teórie príbuzné skôr egalitárnemu liberalizmu než niektorým explicitne vyjadreným Marxovým myšlienkam.
5480	Muži říkají, že se usnadní jejich kontakt s dětmi.
5481	Magistrátním úředníkům se totiž podařilo kapitálově proinvestovat za první pololetí pouze 25,9 procenta finančních prostředků vyčleněných na rok.
5482	Její úspěšnou sérii přerušil loni v září úraz kotníku, který Havlová utrpěla přímo při představení.
5483	Jokic se loni obetem omluvil.
5484	Další zvažovanou variantou je umístění terminálů u vjezdů na most.
5485	Má čtyři různé podoby, mezi kterými se přepíná posunem prstu po displeji v horizontálním směru doprava nebo doleva.
5486	"Stali jsme se otroky byrokracie," konstatuje předseda asociace soukromníků Stanislav Němec.
5487	Ze všech těchto svědectví jsem chtěl ještě dřív, než opustí můj psací stůl a půjdou cestou, kterou jsem jim určil, sestavit tradičně pojatou knihu, v níž je skutečný příběh vyprávěn teprve po důkladném zkoumání.
5488	Toshiba představila nový grafický čip určený pro mobilní telefony.
5489	V nejbližších dnech by se mělo nad dosavadními výsledky jednání sejít předsednictvo zelených a jejich sněmovní klub.
5490	Ve sportovnim pojeti byl velky rozdil," konstatoval Ulicny, ktery pry uz od zacatku zapasu vedel, ze jeho sverenci v oslabene sestave nemaji nejmensi sanci na uspech.
5491	Umožnila 29 najchudobnejším africkým krajinám, aby bezcolne dovážali na čínske územie 190 kategórií tovarov.
5492	Pili dlouho jsme byli od svta izolovani a hladiny naich ivotnich urovni byly nesrovnatelne.
5493	Byl to fantastický zážitek.
5494	Účastnilo se jej skoro 28 400 lidí z 27 zemí.
5495	Před naposledy jsem četl hlavně současné české autory, kteří se ve svých dílech věnují padesátým až osmdesátým letům minulého století.
5496	Přesto - stále se očekává další pokles úrokových sazeb Fed.
5497	Mezi nové předpisy patří zákon o sociálních službách, zákon o pomoci v hmotné nouzi a zákon o životním a existenčním minimu.
5498	V případě negativních ohlasů ze strany zákazníků čeká provozovnu zpětná kontrola, která může skončit odebráním certifikátu.
5499	Kromě toho si budou tvrdě konkurovat, a proto se budou muset mnohem víc starat o své pacienty.
5500	Hudební publicista Vladimír Vlasák potvrzuje, že v Česku lidé vnímají zákon velmi volně.
5501	To všetko pri zvyšujúcom sa počte milionárov a raste ich kombinovaného bohatstva.
5502	Jan Kasal se zdržel hlasování.
5503	Výše uvedená dohoda nijak neodkazuje na Bezpečnostní standardy NATO, které nejsou mezinárodněprávním závazkem ČR, nebyly vyhlášeny ve sbírkách ČR, nejsou běžně dostupné a jde tedy prakticky o interní organizační instrukci.
5504	Dnešní duel se Švédy naznačí, zda budou mít Češi naději se poprat o celkové vítězství na turnaji evropské série, na které čekají od triumfu v Moskvě před pěti lety.
5505	Dva jsou dislokovány do dalších měst Pardubického kraje - Lanškrouna a Chrudimi.
5506	Ještě nikdy se podle něj nestalo, že by zachraňovaný slezl sám.
5507	Rozsah dopravní obslužnosti se nemění, sdělil mluvčí ČD Ondřej Kubala.
5508	Vznikla dokonce petiční iniciativa za jednu pojišťovnu, kterou podporuje aktivně i KSS.
5509	Vězeňská služba ale postup ředitele prošetřuje.
5510	Ocitla se tak vůbec nejníže od května 1993.
5511	Vláda chce také prosadit takové motivační mechanismy, aby byla výhodnější legální práce než podpora v nezaměstnanosti nebo práce na černo.
5512	Vítejte na Macoše.
5513	Oba celky se po devadesati minutach rozesly vysledkovym smirem 1:1.
5514	Při jednání o platech ale odboráři právě metodu vysokých výchozích požadavků používají často.
5515	U týmu ho nahradí legendární Jean-Pierre Papin.
5516	EU už dříve počítala s miliardou ze svých peněz a podle EK by mělo jít dalších 2,4 miliardy eur z unijního rozpočtu, převážně z přebytků v kapitole zemědělství.
5517	Musíme pracovat ve všech samosprávných orgánech.
5518	"Necháváme si prostor pro požadavky hasičů a podobně.
5519	Takže byla Čína začleněna do amerického hospodářského systému.
5520	Nevylučují, že založí svaz obcí proti radaru.
5521	CR - Tak to uz nikdo necekal!
5522	Vzhledem ke svemu stari uz nemel silu a pohyblivost, aby se ze sveho vezeni nejak vykroutil," dodal policista.
5523	"Tomáš to ucítil během prodloužení, pak si chvíli odpočinul, ale během tréninků s reprezentací se to zase trochu zhoršilo," řekl Tuček.
5524	Během prvních devíti měsíců letošního roku do České republiky přijížděli turisté nejčastěji z Německa.
5525	Na zastávky u nádražní budovy se tak nedostanou autobusy firmy Student Agency.
5526	"Policista se do auta trefil.
5527	Už za dva roky by se měli učit mnohem efektivněji.
5528	Problém tkví v tom, že silnice mohou v záruční době vydržet, vinou nedodržení norem při pokládce se může zkrátit jejich celková životnost.
5529	Blíží se výroční členské schůze, po nich budou následovat okresní a krajské konference.
5530	Někdy ženou věci i do zbytečných extrémů.
5531	Osm hodin provozu vyjde klienta na cca 9 tisíc Kč, jedenáctihodinové nasazení stojí necelých 11 tisíc Kč.
5532	Aby měl pud vracet se.
5533	Obama by byl také efektivnější, kdyby zdůrazňoval nejen to, o kolik dále než Bushův tým je připraven zajít při zapojování Íránu, ale také o kolik dále je připraven zajít při vyvíjení smysluplného tlaku na Írán.
5534	Po 9/11 jsme prezidentu lusknutím dali bezpříkladné pravomoci, aby se postaral o New York a další místa.
5535	Z „velké čtyřky“ obhospodařující největší část zakázek v oblasti protiraketové obrany tak chybí pouze vazba na Raytheon.
5536	JM: Potrebujeme ovplyvňovať ľudí, potrebujeme demonštrácie, prednášky, kultúrne akcie, potrebujeme to, čo sa dá zhrnúť pod slovo „hnutie“.
5537	Loni byl vývoz této komodity na tamní trh podle celní statistiky nulový.
5538	Vykon hosti vsak domacim dovolil pridat jeste dve branky a vyzkouset si ruzne herni varianty.
5539	Informovala o tom mluvčí komory Markéta Pražanová.
5540	Přitahovalo mě spíše vizuální umění.
5541	Úřad pro ochranu hospodářské soutěže naproti tomu posuzuje soutěžní jednání jako celek, včetně posouzení například cen, za které dominantní soutěžitel své výrobky nebo služby prodává.
5542	Právník Petr Hůrka z Ministerstva práce a sociálních věcí ČR tvrdí, že v praxi takových ujednání výrazně přibývá, protože to umožňuje nový zákoník práce a jeho princip - co není zakázáno, je dovoleno.
5543	Zmíněný VGA displej tedy nabízí rozlišení 480×640px, což při úhlopříčce 2.8" působí opravdu jemným dojmem, na druhou stranu větší velikost displeje by VGA rozlišení dokázala využít ještě lépe.
5544	V Kanadě v duelu s krajankou Renatou Voráčovou vyhrála Nicole Vaidišová úvodní set hladce 6:2, ale druhou sadu prohrála 3:6 a rozhodla se nepokračovat.
5545	Slavnostní přípitek krabicovým vínem ze zásob místních bezdomovců.
5546	Ekonomika je otvorená investorom a svoje aktivity na slovenskom trhu rozvíja množstvo firiem z oblasti IT.
5547	S odpadem je nutné se smířit, což ale neznamená před ním rezignovat.
5548	Druhá skupina problémů se týká omezování sociálních a jiných vymožeností, co v Německu znají jako systém Hartz, který se zatím naštěstí nepodařilo plně realizovat.
5549	"Devětasedmdesátiletá žena pravděpodobně do svého bytu neznámého muže pustila.
5550	Dopravní policisté navíc nepříznivý vývoj v počtu mrtvých v letošním roce vysvětlují hlavně mírnou zimou, kdy nebylo tolik sněhu jako v roce 2006, a proto řidiči jezdili rychleji.
5551	Kdybych se nepoučil, tak bych nemohl jít dál," poznamenal Hadamczik.
5552	Prakticky samostatný závod si na Mladoboleslavsku a Liberecku jel Martin Prokop.
5553	Sám o sobě nám však tento ukazatel nemůže podat přesný obraz o stavu nezaměstnanosti v dané ekonomice.
5554	Nejsme zadna jednosmerka," rikaji zastupci klubu.
5555	Zatim u nas jsou externe futsaliste, zajem projevili badmintoniste.
5556	Smlouvu s provozovatelem mají uzavřenou do roku 2018.
5557	"Porovnání vývoje cen bytů a příjmů indikuje možnost začínající bubliny na trzích nemovitostí," citoval ČNB týdeník Ekonom ve svém vydání 14. června.
5558	Z celkových 620 milionů eur tvoří přímé náklady výstavby necelou polovinu, 299 milionů.
5559	Německu podle Bildu přeje, aby se mu v budoucnu vedlo lépe a aby se neodbourával sociální stát.
5560	Chybí dálniční spojení na Rakousko a Polsko.
5561	My v EU věříme, že ta druhá možnost je lepší.
5562	Karel Čapek objasnil záměry své hry ve svém rozhlasovém projevu i ve své rozmluvě s redaktorem Masarykova lidu v květnu 1937 při padesáté repríze hry.
5563	Václav Fischer v pondělí u městského soudu v Praze vyhrál spor o dvě letadla Boeing 737, se kterými létala společnost Charter Air, bývalá Fischer Air.
5564	S tím je v naprostém rozporu chování české vlády, vlády, která vznikla po volbách v podstatě podvodem na voličích, vznikla způsobem, který je dodnes velice temný a neobjasněný.
5565	Bez peněz k lékaři nelez?
5566	Charta podle nich vylepšuje právní ochranu obyvatel Unie a obsahuje i práva, která nejsou ve všech ústavách členských zemí.
5567	"Jako celek máme souhlas, ale musíme dohodnout, zda police konkrétní spot bere beze změny, nebo je v něm třeba změnit nějaké slůvko."
5568	Kotelna na biomasu má pak výkon 1,2 MW.
5569	Od maminky a dle zkušenosti z mnohých návštěv, též skoro od každé manželky nebo milenky navštíveného, dostanete konstantní – lepší, dobrou, slušnou kvalitu houskového knedlíku.
5570	Devět lidí zahynulo při pumovém útoku v Bagdádu, 33 dalších utrpělo zranění.
5571	Severomorsky Brent se udrzel nad 60 dolary.
5572	Zelení spolupracují právě s radikální levicí, ale ve vládě s ní ještě nikdy nebyli.
5573	Tahle věta nebude v sobotu platit - Čech, Rosický a spol. se v kvalifi kaci o EURO 2008 poměří se San Marinem, opravdu nejmenším 'trpaslíkem' na fotbalové mapě Evropy.
5574	Příslušná Martyho zpráva byla předložena včera.
5575	To se asi nestane novému spasiteli na latinskoamerickém politickém nebi.
5576	Chodci už raději některé ulice dobrovolně vyklidili.
5577	Změna formátu současných hypermarketů Hypernova však bude postupná a bude probíhat individuálně na základě dohody s majitelem objektu, ve kterém se příslušná prodejna nachází.
5578	Termín „otvorený“ mu neprislúcha do takej miery ako u konkurenčného Symbianu či Windows Mobile, aj keď sa to Apple snaží všemožne zakamuflovať.
5579	Na hospodaření jednoho z největších hráčů na českém trhu měla negativní vliv hlavně posilující koruna.
5580	Zjistila, že jí končí platnost cestovního pasu dva měsíce před odjezdem na dovolenou do Egypta.
5581	Není ovšem vyloučeno, že si ministerstvo s bankou opět sednou k jednacímu stolu a spory vyřeší, uvedl v rozhovoru pro dnešní vydání týdeníku Ekonom šéf právního odboru ministerstva Radek Šnábl.
5582	Ve stejné době zaznamenaly šestnáctiprocentní přírůstek klientů.
5583	Až penaltový rozstřel rozhodl o tom, že fotbalisté Sparty postoupili do základní skupiny Poháru UEFA.
5584	Nejlepším důkazem jejich oddanosti americkým zájmům se má stát radar v Brdech.
5585	Proč to ve vlacích nejde?
5586	Ten umožňuje podniknout kroky proti každé firmě, jež v Íránu investuje přes 20 milionů dolarů.
5587	To schválil i Štrasburk.
5588	Oba muži jsou raději „o hladu“, než aby si uvařili oběd.
5589	Nemecke statistiky vypovidaji o prudkem narustu piti.
5590	"Hasiči likvidovali následky nehody, policisté prováděli dokumentaci," doplnil Neusar.
5591	Bez přijetí nových daňových a sociálních zákonů podle něj hrozil deficit 150 miliard, díky reformě mohl být stanoven zhruba na 70 miliard.
5592	Po nějaké době by se mohl do kabinetu vrátit podle 31 procent respondentů a 11 procent si myslí, že by měl ve vládě zasednout co nejdříve.
5593	Výskum môže svojimi výsledkami ovplyvniť nielen jednu z najpopulárnejších stolových hier na svete, ale taktiež vedné obory, ako je biológia alebo i obchod.
5594	Vydavatelství ale plánuje ponechat internetové vydání.
5595	Musim si na zlato holt pockat do dalsiho sampionatu," rekl sebevedome.
5596	Dobrodružství na Maledivách, kde je zastihlo tsunami, i luxus v Dubaji, kde s Karlem byli zhruba před rokem.
5597	Miroslava Němcová (v rozhovoru pro Frekvenci 1) nicméně dost mlhavě slibuje, že jakási "debata bude" - je třeba si to zapamatovat a hned po návratu se na průběh diskuse vyptat.
5598	Půjde o vybroušení reformní smlouvy, která nahradí zkrachovalou euroústavu a stanoví nové poměry sil v sedmadvacetičlenné organizaci.
5599	Premiér prijal turistov a sprevádzal ich na prvom úseku chodníka po Vápenný vrch.
5600	Důvodem jsou stále ještě přijatelné úrokové sazby bankovních hypoték, jimiž jsou nové i starší byty nejčastěji financovány.
5601	Stali se tak stejně nedůvěryhodnými jako ona sama.
5602	Slovenský premiér Robert Fico v posledních týdnech opakovaně obviňoval ze zvyšování cen potravin obchodníky.
5603	"O třetí možnosti nahlas mluvit nebudu," prohlásil premiér v televizi po nočním jednání vlády.
5604	Je výkonná, s operačním systémem a rychlými daty.
5605	Pole position vybojoval už potřetí za sebou Brazilec Felippe Massa, v první řadě se však vedle něj postaví jednička McLarenu a obhájce titulu Fernando Alonso ze Španělska, který přišel o první místo o tři setiny.
5606	Kdo ale zada davku socialni podpory, ten je na tom lepe.
5607	O sýr v Polsku známý jako oscypek a na Slovensku oštiepok vedlo Polsko se Slovenskem vleklý spor.
5608	Toto vyznamenání je velmi neobyčejné, velmi zajímavé a unikátní.
5609	Účinnost celého systému uchovávání tepla je zhruba kolem 95 procent.
5610	Speleoterapie využívá stejného klimatu k léčbě dýchacího ústrojí.
5611	Češi ho vypijí nejvíce na světě, ostrované jsou 'až' druzí...
5612	Takové dialogy byly v posledních dnech v Rusku běžné.
5613	Konat by se měla v Annapolisu.
5614	Dosavadní smlouva se Skupinou ČEZ, která s karlovarským festivalem spolupracuje už šest let, totiž letošním ročníkem končila.
5615	Nové skladby Eagles nepřinášejí vůbec nic nového.
5616	Pokud tak neučiní a posléze z toho budou usvědčeni, musí počítat s tvrdými tresty.
5617	Například cena pšenice na světových trzích kvůli tomu zdražila ve třetím čtvrtletí meziročně o 75 procent, uvedl Navrátil.
5618	Index byl tažen dolů zejména akciemi energetické společnosti ČEZ a mediální skupiny CETV.
5619	Je pracovitý, charismatický a umí dobře řečnit.
5620	V praxi dotaženo ad infinitum by to byl zřetelný posun nejen v české, ale přinejmenším v evropské kinematografii.
5621	"Novák odpovídá klidně," řekl Hynek.
5622	Od ledna do září prodalo Orco celkem 1636 bytových jednotek.
5623	Výrobci i poskytovatelé služeb, kteří by si za hranice ještě před několika lety netroufali, dnes přinejmenším zjišťují možnosti uplatnění a zajímají se o podmínky, které je v cizích zemích čekají.
5624	Okresní agrární komora proto oslovila ministra zemědělství Petra Gandaloviče s návrhy na řešení a také bude informovat poslance a senátora zvolené u nás.
5625	Šlo o největší pouliční protesty od tzv. oranžové revoluce na přelomu let 2004 a 2005.
5626	Ekonomicka a politicka svoboda jedince se stala samozrejmosti zakotvenou do ustav.
5627	Bohuslav Sobotka je ze stejného těsta.
5628	Otevíráme Pandořinu skřínku.
5629	Pokud tedy prodáváte nemovitost prostřednictvím realitní kanceláře, ověřte si, kde všude budou váš dům či byt nabízet.
5630	Jako příklad Jung uvádí seriál Taková normální rodinka, v němž si v jednom z dílů zahrál roli malíře herec Pavel Landovský, který byl posléze přeobsazen Jaroslavem Moučkou.
5631	Utocnici: Milan Baros (FC Liverpool, 37/23), Tomas Jun (Sparta Praha, 4/1), Jan Koller (Borussia Dortmund, 61/34), Vratislav Lokvenc (VfL Bochum, 67/11).
5632	A přijíždí-li do Česka, aby si tu vydělal peníze, sotva lze předpokládat, že takovou částkou disponuje.
5633	Všichni fotbalisté budou muset odvést daň z finančních odměn přímo v Rakousku a Švýcarsku.
5634	Druhá část deklarace hovoří o potřebě čelit novým hrozbám, jako je terorismus nebo ekonomické zaostávání za jinými světovými regiony.
5635	"Gazprom například vyplácí až šestnáctkrát vyšší mzdy, než je celostátní průměr", uvedl Boris Titov, předseda ruského podnikatelského svazu pro list Delovaja Rosija.
5636	CSSD chce podle sveho sefa vyhrat pristi volby kritikou vladni politiky, ale zaroven i tim, ze az leve nohy doslapne na pravou, a tim se rozkroci smerem ke streduo.
5637	Kultura marihuany je spjatá s květinovou revolucí.
5638	Celkem Plovajko očekává nárůst počtu zimních dovolenkářů o pětinu.
5639	Na třetí čtvrtletí příštího roku čínská centrální banka odhaduje pokles inflace na 3,5 procenta a na poslední čtvrtletí na 2,8 procenta.
5640	Jen nad ní padnou iluze, s nimiž si globální asociální blitzkrieg pohrává s lehkostí wehrmachtu, dokud nevyrazil na Moskvu.
5641	Přesto se najdou drobnosti, s nimiž se nemůžeme spokojit.
5642	Shrnula necistoty do krajnic a prikopu a provedla oplach.
5643	Zastánce obětí nacismu Ed Fagan je "na mizině"
5644	Nemluvil bych přímo o strachu, ale o rozložení rizika.
5645	Z prvotního šetření zatím nevyplývá, že by se na smrti ženy měla podílet cizí osoba, nebo že by se jednalo o násilnou smrt," uvedla mluvčí policie.
5646	Původní "lidové" vojsko náboženských nadšenců bylo transformováno v pravidelnou placenou armádu.
5647	O tom, že se věnoval i detailům, svědčí například práce se sekundami.
5648	Peněz to stálo dost.
5649	"Nikdo nebude mít nic jistého, bude se plnohodnotně hrát až do konce.
5650	Nejsem policajt," dodal.
5651	Za stavu 1:3 v neprospěch Liverpoolu dal Šmicer střelou ze střední vzdálenosti kontaktní branku a po následné Barošově akci přišlo penaltové vyrovnání.
5652	Nejvíc hoří na Peloponésu a na ostrově Evia severně od Atén.
5653	Nadále doporučuji sázet na value a defenzivní ekonomická odvětví - letectví a obranu, prodejce potravin, tabák, farmacii, telekomunikace a bankovnictví.
5654	Pokáceli asi 100 vzrostlých stromů s průměrem kmenů 20 až 45 centimetrů.
5655	Z tohoto pohledu nelze, i přes přijetí nového zákona, hovořit o vytvoření legislativních podmínek pro rychlé zavedení vízové reciprocity s nejbližšími spojenci USA, kteří splňují vymezené bezpečnostní požadavky.
5656	Na podzimním Frankfurtském autosalonu představil SEAT ve světové premiéře koncept SUV s názvem Tribu - první návrh nového designerského týmu firmy.
5657	One Night Band existuje už skoro čtyři roky.
5658	Ve vědě je to naopak.
5659	Na vrcholu byla značka v 60. letech, kdy dosáhla několika úspěchů v závodech na okruzích a do vrchu.
5660	Právě podobnost obou pravicových uskupení v řadě otázkách a pohledech na nejrůznější záležitosti vedla před dvěma lety k tomu, že chyběl krůček k uzavření povolební koalice mezi PO a PiS.
5661	Jménem Evropy, která se nechce vzdát svých sociálních práv.
5662	Ve čtvrtek bude ČNB rozhodovat o sazbách.
5663	Chtěl bych říci, že se jedná o návrh zákona, který je v souladu s Ústavou České republiky.
5664	Jeden z klasiků české literatury totiž neleží na Slavíně ani na jiném, méně významném hřbitově.
5665	Článek zatím ohodnotilo 52 čtenářů průměrem 6.02.
5666	Například ministr průmyslu Martin Říman opakovaně varuje, že se u biolihu může opakovat podvod s lehkými topnými oleji.
5667	Především bych zdůraznil, že nejsem monarcha obdařený absolutní mocí.
5668	Vládou schválený program platí do roku 2010, což je doba, kdy by podle plánů MD mělo již být ČD Cargo v rukou soukromého vlastníka.
5669	Odstupující turecký prezident Ahmet Necdet Sezer neschválil seznam členů nového kabinetu navržený staronovým premiérem Recepem Tayyipem Erdoganem.
5670	S přebujelou byrokracií nezápolí jen čeští podnikatelé, ale celá Evropská unie.
5671	Platbu však pomalu připouští i současná opozice.
5672	Očekávám, že se bude vykrucovat.
5673	Klidně se podrobím testům DNA," zopakoval.
5674	Toho na jaře 2004 odsoudil olomoucký Vrchní soud k 5,5 roku vězení za pokus o úvěrový podvod.
5675	Sex s jedním partnerem je po čase nuda - to jsou ukázky obvyklých sexuálních mýtů.
5676	Opilý Penn svázal Madonnu do kozelce, zacpal jí ústa roubíkem a nechal ji tak devět hodin.
5677	Typickým pachatelem hospodářské kriminality je podle studie muž ve věku 41 let, který má střední nebo nižší vzdělání.
5678	Společná pozornost je věnována především energetickým sektorům s tím spojeným hledáním možností integrace energetických trhu.
5679	"Před vypnutím musí digitalizace svítit z každého rohu," uvedl šéf projektu digitalizace ČT Pavel Hanuš.
5680	Dnešní programy již ve svém základu obsahují prostředky pro přípravu celního řízení, tedy elektronický celní sazebník, zpracování dovozních, vývozních a tranzitních celních deklarací s kompletní elektronickou podporou.
5681	Například systém Front Scan neboli adaptivní tempomat sleduje vzdálenost od auta před vámi.
5682	"To pro dolar byla negativní zpráva, protože se očekávalo, že snížení bude spíše čtvrtprocentní.
5683	A samozřejmě nejenom proto, že jsou příjemným zpestřením nabídky.
5684	Připravil pro ně rovněž různé státní programy podpory, které se orientují především na začínající firmy.
5685	Několik vojáků zabil a zranil, vzhledem k „bezpečnostním opatřením“ Američanů však nebylo možno nic přesnějšího zjistit.
5686	V pláne sa okrem iného počíta so zaokrúhľovaním hodnôt v prospech občana a uskutočnením krokov, aby zavedenie eura nebolo zneužité na zvýšenie cien.
5687	Nezapomeňte si tedy přibalit vhodnou obuv do vody, abyste se mohli bezpečně pohybovat mezi korály.
5688	V rozhovoru pro MF Dnes (7. února) uvedl tři důvody, proč mají být olympijské hry v Praze.
5689	Během dne se po městě našlo 11 obětí sektářského násilí.
5690	Čím vyšší směrovost antény, tím vyššího výkonu v hlavním svazku lze dosáhnout.
5691	Pokud by bývalý vojenský pilot napřesrok uspěl, stal by se ve věku 70 let nejstarším nově zvoleným prezidentem USA.
5692	Sice jsme si jej ve treti patnactiminutovce jeste celkem zbytecne zkomplikovali, kdyz jsme fauly umoznili souperi vratit se do hry, ale jinak jsme vyhrali zaslouzene,o uvedl k utkani trener Vsetina Martin Jerie.
5693	V "botaskach" sportovaly i volejbalove a hokejove reprezentace.
5694	Zároveň odmítá, že chtěl svým rozhodnutím pomoci dobrému známému Jiřího Paroubka.
5695	Hráč místo toho odešel do klubu, kde s prvoligovou kariérou před dvanácti lety začínal.
5696	Minimální mzdu vnímají zaměstnanci jako jednu ze sociálních jistot.
5697	Podle prvních analýz údajně nebude možné obsah CD dostatečně ověřit.
5698	V mediich se objevily uvahy, ze by se Dostalovym nastupcem nemusel stat socialni demokrat, ale nestranicka osobnost nominovana nejsilnejsi vladni stranou.
5699	Největší světový provozovatel jaderných elektráren, francouzský koncern EDF, chce postavit čtyři reaktory v Británii.
5700	Podnikový systém dokáže řadu věcí dělat automaticky, dokáže pracovat s obrovským množstvím dat, a tak může vidět souvislosti, které člověk nemusí postřehnout tak rychle anebo také vůbec.
5701	Jsme rádi, že nás čtete.
5702	Stará Evropská unie vydělává i na příznivém vývoji měnových kursů v nových zemích, tvrdí list.
5703	Transformace největší tuzemské sítě čerpacích stanic, kterou společnost Benzina představila loni na podzim, dále pokračuje.
5704	USS Kitty Hawk, postavený v roce 1956, ale tentokrát ihned povolení nedostal.
5705	Etiopie a Somálsko naopak Eritreu viní z toho, že podvrací nový režim v Mogadišu a že poskytuje pomoc islámským povstalcům.
5706	Dzurindova SDKÚ si sice v posledních průzkumech polepšila o 5 %, ale stále nedosáhla posledního volebního výsledku.
5707	Nyní se dá říci pouze to, že problémem jsou především víkendy.
5708	Už byste šli, ale ještě přispěchá jiná slečna s papíry, v nichž podpisem vyvážete nemocnici z odpovědnosti za komplikace, jež mohly být při pohotovostním ošetření přehlédnuty.
5709	Samozrejmosťou v drahších telefónoch z dielne juhokórejského výrobcu je prehliadač kancelárskych dokumentov.
5710	Brusel, 1. 7. 2007 (iHNed.cz)
5711	Pražský index PX klesol o dve percentá a poľský index až o 3,5 percenta.
5712	SkyEurope Airlines vyhlašují vůbec první otevřenou soutěž na vytvoření nejlepšího designu nových uniforem.
5713	Americká vláda zvažuje uzavření zadržovacího střediska na vojenské základně Guantánamo na Kubě, píše internetové zpravodajství New York Times s odvoláním na neupřesněný vládní zdroj.
5714	ČR prochází sérií hodnocení připravenosti od roku 2006.
5715	Jednoduché nálože tvořené plynovými bombami, kanystry s benzinem a hřebíky nevybuchly jen díky jejich amatérismu.
5716	ČRo od nově přihlášených firem získal asi 16 milionů korun. Polovinu z této částky tvoří doplatky za minulá období.
5717	Zprávy České tiskové kanceláře přestaly letos využívat VLP a portál Atlas, který nově spolupracuje právě s VLP.
5718	Nadhodnocené drahokamy posloužily na začátku devadesátých let jako zástava na úvěry.
5719	Billa ČR otevřela po rekonstrukci první z 97 převzatých prodejen Delvita, a to v Praze na Karlově náměstí.
5720	Podle jejích slov inspekce plánuje v příštím školním roce i tematickou celoplošnou inspekci na základních a středních školách.
5721	Podle nej takove akce slouzi ke zvyseni popularity cyklistiky v republice.
5722	Již několik let roste biosegment v Evropě průměrně o více než 15 procent ročně a dokonce i rozvinuté biotrhy zažívají opětovný růst.
5723	Jenom je třeba volit vzhledem ke stoupání hole o číslo či dvě nižší než při hře po rovině.
5724	Španělský tým však pokračoval v elegantní kopané.
5725	Růst cen ale na mnoha místech brzdí psychologické bariéry.
5726	Jenže se, když ne všichni, tak většina z těch, kdož vědí, bojí.
5727	Švédské letectvo znovu omezilo provoz stíhaček Jas-39 Gripen, které má ve výzbroji i česká armáda.
5728	Centrální bance k tomuto kroku nahrává i relativně slabý kurs koruny k evropské měně, kdy česká měna má v současné době dostatečnou rezervu na případné posílení v reakci na snížení úrokového diferenciálu.
5729	Vzťahy medzi Berlínom a Varšavou, naštrbené od 2. svetovej vojny, sa ešte zhoršili za vlády bratov Kaczyńských, ktorí využívali historické krivdy na získanie popularity.
5730	Na druhou stranu však podle něj více než v klasických médiích platí, že vše záleží pouze na zákaznících.
5731	Společnost HeidelbergCement ovládaná německým miliardářem Adolfem Mercklem je v současnosti světovou čtyřkou ve výrobě cementu a betonových směsí.
5732	Naproti tomu trvale klesá celkový počet smluv.
5733	Letos poprvé se ruský letecký průmysl představil pod hlavičkou Spojené korporace leteckých výrobců (OAK, Objedinjonnaja aviastrojitělnaja korporacia).
5734	Cast navstevniku ani listek nema, proste jen chce byt blizko a zapas sleduje na velkoplosne obrazovce.
5735	"Odbyt nam zvysuji dodavky pro novou automobilku Toyota Peugeot Citroen Automobile v Koline, dodavame i pro BMW.
5736	Tri hornici ve veku od 29 do 36 let zahynuli na miste, dalsiho odvezli v kritickem stavu do nemocnice.
5737	Musíme najít způsob, jak ho ubránit.
5738	"Americký aj západoeurópsky realitný trh tento rok vo všeobecnosti klesá," hovorí Ravinger.
5739	V druhém poločase se dění na hřišti výrazně změnilo, domácí zvýšili aktivitu a Sparta prožívala těžké chvíle v hluboké defenzivě.
5740	Až donedávna kolumbijské vládě při vyjednávání s povstalci pomáhal venezuelský prezident Hugo Chávez, ten ale kvůli sporům s Uribem svoji roli mediátora v listopadu ukončil.
5741	Z mých zkušeností těžíme dodnes.
5742	Ako vyplýva z oznámenia vo Vestníku verejného obstarávania, IBM získala zákazku ministerstva zdravotníctva formou rokovacieho konania bez zverejnenia, pretože tieto služby môže pre ochranu výhradných práv dodávať iba IBM.
5743	Chytrým detailem je také kontrolka Shift, která radí řidiči, aby v zájmu dynamiky a ekonomiky provozu přeřadil na jiný převodový stupeň, je-li motor přetáčen nebo podtáčen.
5744	Z hi-fi věže duní No Future od Sex Pistols.
5745	To mi do dneska vrta hlavou, pritom tovarna mohla stat kdekoliv jinde, " dodava Franc.
5746	Sila opevneni byla povestna.
5747	Klaus jim vyrobil bohaté a oni se za ně bijí teď na život a na smrt.
5748	Pouze o tisíc se v minulém roce zvýšil počet manželství.
5749	Denně nás přesvědčuje o hospodářském růstu ČR.
5750	Roku 1963 Makarios pozměnil složitou ústavu a stanovil poměrné zastoupení 70:30, což Turecko, tehdy již člen NATO, okamžitě vetovalo.
5751	A což teprve dát si jako předkrm husí játra, tu vyhlášenou pochoutku Francouzů, upečená v husím sádle.
5752	Tak zaplněná soudní síň asi může být u nějakých sporů, které jsou mediálně zajímavé.
5753	Musel jste být kvůli tomu soudem uznán předčasně za plnoletého.
5754	Tatínek, který Andule říkával v dětství Ježečku, v ní po celý život posiloval její osobnostní ostny: miloval svou dceru láskou otců, vychovával tím ovšem, slovy psychologů - „věčné děvčátko“.
5755	Tento krok Dobšík označil za vítanou, ale "slabou náplast" na nemocné školství.
5756	Obhajoba toho využila a soudce Koženého po roce a půl zadržování propustil na kauci 300.000 dolarů, tedy přes šest milionů korun.
5757	V našich plánech jsou ale i luxusní apartmány," uvedl Ott s tím, že kvůli snížení nákladů bude firma skupovat pozemky ve velkých objemech.
5758	Ostatně jeho rohlíky byly stejně dražší, než pečivo ze supermarketu.
5759	Začátkem roku 2007 argumentoval ruský prezident Putin, že návrh na raketovou obranu znovu vyvolá závody ve zbrojení a zničí bezpečnostní vztahy mezi Spojenými státy, Ruskem a Evropou.
5760	Teprve potom chce MD podepsat smlouvu s firmou Kapsch, ktera system vybuduje.
5761	Zvyšování ceny kukuřice ovlivňuje velice silně ceny pšenice a sójových bobů, protože pro krmení dobytka nebude dosti kukuřice.
5762	Pro firmu, která zamýšlí poskytovat služby svými zaměstnanci, je rozhodující zjištění, zda je či není předmětná činnost na listině tzv. chráněných činností.
5763	Bez ekonomickeho rustu, bez schopnosti snizit nezamestnanost nelze zajistit stabilitu spolecenstvi," rekl hongkongsky clen cinskeho parlamentu Peter Wong.
5764	V takovém případě ale náklady na realizaci stavby ještě vzrostou, a to pak komplikuje situaci dodavatele i investora," řekla Čechová.
5765	Všichni, kteří se v této oblasti pohybují, vědí, o čem mluvím.
5766	Zatímco USA podle tradice jmenují šéfa Světové banky, Evropané kontrolují nejvyšší funkci v sesterském Mezinárodním měnovém fondu.
5767	Kromě stavebních projektů v pokročilé fázi projektování je cílem soutěže vyhledávat vize a nápady na koncepční úrovni.
5768	Doklad o tom z Komerční banky, který Čunkova obhajoba řadí mezi rozhodující důkazy, už byl podle serveru Aktuálně založen do Čunkova spisu.
5769	Po reformě zůstane ve státním rozpočtu devět miliard korun navíc.
5770	Urad pro ochranu hospodarske souteze (UOHS) totiz zmenil sva dve zaporna rozhodnuti ohledne smluv mezi pivovarem a provozovateli restauraci a take dohody mezi Plzenskym Prazdrojem a pivovarem Platan.
5771	Celý proces jejich sběru a využití musíme zjednodušit a zefektivnit.
5772	Palestinci, za které tehdy mluvili hlavně předáci okolních arabských států, ho odmítli.
5773	Učitelé, kteří jedou jako dozor s nimi, pak mají nařízeno čerpat dovolenou," píše jeden ze čtenářů v reakci, již adresoval i ministerstvu školství.
5774	Kompletní seznam oceněných produktů najdete na webu organizace, nás nejvíce zajímá oblast mobilních telefonů.
5775	Diskuse je tak předem zaměřena určitým směrem, a navíc se slovům dávají jiné významy.
5776	Momentálne má svoje pobočky v 23 európskych krajinách.
5777	Na velké zdi je obrazovka s mapou světa a vyznačenými bojovými uskupeními, v sousední místnosti se několik důstojníků průzkumu sklání nad mapami, do kterých něco zaznamenávají.
5778	Věříme, že model bude atraktivní také pro inzerenty a že uživatelé jejich sdělení přijmou se zájmem.“
5779	"Berou si veškerou surovinu i peníze a lidem tady nedávají nic," tvrdí reverend.
5780	Peking obviňuje dalajlamu, že usiluje o odtržení Tibetu od Číny.
5781	Tehdy však byla dočasnost jasná, zato Čunka s Liškou bude mít do konce svých premiérských dní.
5782	Velké firmy a nejbohatší příjmové kategorie se zbavují povinnosti spolufinancovat sociální práva sociálně potřebných.
5783	Kvůli deštivému počasí byla návštěvnost v lyžařských areálech první prosincový víkend menší než před týdnem.
5784	Česká republika je vyhlášenou líhní počítačových expertů.
5785	Jsou zde jednak zezelenalí komunisté, ale také zelení, kteří vznikli nově.
5786	Slova naznačující konec Husákovy kariéry zazněla jen pár hodin předtím, než Langer ponese poslancům bezpečnostního výboru svou představu reformovaného policejního sboru.
5787	Asi to bylo dané i tím, jak se vyvíjel hudební styl kapely.
5788	V danom kalendárnom roku môže študent podať len jednu žiadosť.
5789	Az do listopadu.
5790	Značné množství budov stavěných ve druhé polovině 20. století obsahuje rakovinotvorný azbest.
5791	ČEZ již v rámci své zahraniční expanze v Bulharsku koupil tři distribuční společnosti a elektrárnu Varna.
5792	Klučina netrpělivě máchnul rukou.
5793	Novopečený inženýr jako trainee vydělává v průměru 34 000 euro, inženýr s pevnou pracovní smlouvou v průměru 42 500 euro.
5794	Mohli dat gol na 2:0 a to by byl asi nas konec," rekl Ulicny.
5795	Schéma znázorňuje základní strukturu nabídky, kterou si může uživatel přizpůsobit podle svých představ.
5796	V tomto roce je s Janem Čapkem spojována nová tvář minerálních vod Mattoni.
5797	A tito lidé by měli nést těsně před vznikem nároku na dávku plnou zátěž v podobě úhrady akvizičních nákladů, třeba i ztrátou jednoho ročního zhodnocení?
5798	Ne, Bioshock ani v nejmensim nenabizi rozlehly, volne prozkoumavatelny svet.
5799	Bohužel je málo modrý.
5800	Srovnáme-li cenovou hladinu ČR s průměrem Evropy či se zeměmi, se kterými se chceme srovnávat - Rakouskem, Německem, vidíme značný adaptační, respektive inflační potenciál.
5801	Společnost Liberal Consulting spustila internetové stránky www.digitalne.tv s informacemi k nastupujícímu digitálnímu zemskému vysílání na Domažlicku.
5802	"Máme s mým slovenským kolegou domluvené, že návrhy dáme do vlády současně," řekl nedávno HN český rezortní šéf Aleš Řebíček.
5803	Za celý letošní rok očekává stejně jako i další ekonomové schodek běžného účtu kolem 125 miliard korun, což by mělo být 3,5 procenta HDP.
5804	S FM modulátorem naučíte jakékoli obyčejné autorádio přehrávat empétrojky, cédéčka, navigaci nebo cokoli jiného, co k němu běžným sluchátkovým kabelem připojíte.
5805	Oznámila to včera rakouská média s odvoláním na vídeňská ministerstva vnitra a obrany.
5806	Tehdy jeho projev, v němž spolustraníkům řekl, že socialistická vláda lidem o stavu ekonomiky neustále lhala, vyvolal v zemi vlnu demonstrací a protestů.
5807	Nehledám v nich informace, ale jenom inspiraci.
5808	"Hledáme ty nejlepší," řekl.
5809	Podíl nápojů Starobrna na domácím trhu stoupl na 5,3 procenta, což z pivovaru dělá třetího největšího výrobce v ČR.
5810	Informace na telefonním čísla: 244 471 676.
5811	Vždyť já metrem nejezdím ani u nás.
5812	Irácké ministerstvo obrany a americká armáda se k věci odmítly vyjádřit.
5813	Stanice zvítězily v rok a půl trvajícím výběrovém řízení Rady pro rozhlasové a televizní vysílání.
5814	Skutečnost, zda v řízení vystupovali věcně legitimovaní účastníci, se tak bezpečně projeví až v jeho samém závěru.
5815	Vyčítá jim, že vydírají politiky, podplácejí policii a ohrožují "skupiny obyvatel".
5816	To, co v rámci státního zastupitelství v této trestní věci probíhá, je skutečně rozdílný pohled na věc, rozdílné vnímání vlastního postupu, vlastního rozhodnutí," řekla.
5817	Praha, 21. 6. 2007 (iHNed.cz, HN)
5818	Protitechnické zaujetí části západoněmeckých protestních iniciativ 70. let a tím pádem i jistou přitažlivost zelených pro silně konzervativní kruhy zaznamenává v práci Vývoj a struktura německých Zelených Tomáš Lindner.
5819	Teď chceme jít opačnou cestou.
5820	Kuchyňskou bombu, benzín a hřebíky sežene každý, automobil lze i ukrást.
5821	I my jsme různě pomícháni s jinými národnostmi, stejně jako naše řeč.
5822	Komu dát metál?
5823	Brillant-Savarina - Fyziologie chuti:
5824	Na letošek se tempo růstu ve srovnání s předchozím obdobím více než zdvojnásobilo.
5825	V současné době činí míra nezaměstnanosti v Olomouckém kraji 6,7 procenta a region je tak pátý nejhorší v rámci České republiky.
5826	Že to jsou lidé, kteří silně bazírují na sociálních jistotách pro chudší vrstvy.
5827	Solární panely lákají prakticky nulovými provozními náklady, ale v některých objektech se investice nemusí vrátit ani v delším časovém horizontu.
5828	Typickým příkladem je sleva na firemní produkty nebo týden dovolené navíc.
5829	Po útoku na mieste horeli budovy a vozidlá, zatiaľ čo do vzduchu stúpali tri obrovské stĺpce dymu.
5830	Byt je jejich světem, který se mění v to, na co zrovna mají náladu," řekla režisérka představení Hana Mikolášková.
5831	Aktuální začíná být olympiáda v Soči.
5832	"Nakonec se mi ho podarilo znovu premluvit, aby ve funkci zustal," uvedla.
5833	Jen za minulý víkend máme o čtyřicet procent vyšší tržby, než je běžné," říká tisková mluvčí Tesco Stores Jana Matoušková.
5834	Nahoru šly i ceny některých pekárenských a mléčných výrobků.
5835	Velký boom v zájmu o plnicí pera v Česku nastal krátce po restitucích v polovině 90. let.
5836	Já se za ni stydím, prohlásil Zaorálek s tím, že každý by měl pochopit, že rozvojovou pomoc nedáváme proto, abychom ovládali státy třetího světa.
5837	Tempo rustu se prudce zvysilo a po prekonani 63 dolaru se cena v mziku zvysila az na 63,60 USD.
5838	Generál Krejčík se ve středu rozhodl, že sám odstoupí, důvody však nesdělil.
5839	Podle expertů z Floridy jsou muži pod velkým tlakem kamarádů i mediálního obrazu, že musejí mít spousty různých partnerek.
5840	Ministry, uredniky a mluvci bude v tom, jak prezentovat lidem reformy, cvicit tri mesice soukroma spolecnost.
5841	I když zkušenost už předem napověděla, že televizní zpravodajství, to okno většiny Američanů do okolního světa, půjde po hlavním tématu přímočaře.V tomto případě po ose Washington - Moskva.
5842	Nemá zajištěnu podporu ani ve vlastní straně, ani u koaličních partnerů, zejména u lidovců," předseda ČSSD Jiří Paroubek.
5843	Nepřetržitě tedy v Přerově v komunální politice působím 23 let.
5844	Mezinárodní síly pro podporu bezpečnosti v Afghánistánu (ISAF), které spadají pod velení NATO, vyšetřují smrt 13 civilistů při pondělním náletu okupačních jednotek na pozice Tálibánu ve středoafghánské provincii Vardak.
5845	Na webové televizi, kterou na svých internetových stránkách nedávno spustila rozhlasová stanice Frekvence 1, budou návštěvníci moci sledovat pořady, které rádio zpracovává nejen zvukem, ale i obrazem.
5846	Patří sem hned tři piva se stupňovitostí nad 19 % - tmavý 24% Primátor Double, světlý 21% Primátor Rytířský (obě pivovar Náchod) a Knížecí Schwarzenberská 21 z produkce pivovaru ve Strakonicích.
5847	Praha/Berlín, 25. srpna 2007 (iHNed.cz)
5848	Lidé by totiž stavěli záměrně uměle menší byty a domy, aby se dostali do definice sociálního bydlení, " dodala analytička.
5849	"Bylo plno případů, kdy sami poškození později tyhle soudce hájili a přimlouvali se, aby mohli dál soudit," vzpomíná bývalý ministr spravedlnosti Jiří Novák.
5850	Některé jsou i na Hlavní třídě, říká Miklušák, který je - na rozdíl od místostarosty - skeptický.
5851	Zatímco podle vlády by reforma měla v následujících letech státnímu rozpočtu ušetřit desítky miliard, odboráři jednoznačně tvrdí, že státní dluhy nejsou tak vysoké, aby se muselo razantně šetřit.
5852	Hlavními zahraničními konkurenty jsou v Indii německý Siemens s vlastním výrobním závodem v severní části Indie a původně francouzská firma Alstom, která prodala před časem část výrobních kapacit právě Siemensu.
5853	Ve výsledku by ale žádná rodina neměla být znevýhodněna, upozornil lidovecký šéf Jiří Čunek.
5854	Soudci se podle Jiřího Hynka zdálo divné, nakolik některé údajné Krejčířovy kriminální činy jsou staré.
5855	I poslední naivkové, kteří ještě věřili v čistotu cyklistiky, museli vinou Dána Michaela Rasmussena (33) prohlédnout.
5856	Mluvčí místní policie Alexander Gorbatov uvedl, že za účast na nepovoleném shromáždění byly zadrženy tři desítky lidí, včetně čtyř-pěti organizátorů.
5857	Na hřiště by tak podle přání Gigi Becaliho měli vyběhnout útočník Romeo Surdu a záložník Valentin Badoi.
5858	Na výzvu zlínských lékařů letos už dvakrát zavřela řada lékařů v celé ČR na jeden den ordinaci.
5859	V 5. min bol pred bránkou aktívny Špilár, z rohu našiel Huna voľného Podkonického, ktorý prvýkrát rozjasal plnú Steel Arénu.
5860	Co se týče otázek na podstaty a příčiny fenoménů: Nechápu, proč považujete tyto otázky za nezodpověditelné.
5861	Ač se mediální komentátoři, publicisté a politologové ve svých názorech různili, převládajícím dojmem je, že svoji roli v těchto kritických chvílích zvládl prezident dobře.
5862	Násilí v Pákistánu vzrostlo poté, co armáda před třemi týdny musela vybojovat s muslimskými radikály bitvu o chrámový komplex Červené mešity.
5863	A ODS ztratila v průzkumech vedení nad ČSSD.
5864	Více informací se dovíte v zítřejších Hospodářských novinách.
5865	Dve ženy z pôvodne 23-člennej skupiny rukojemníkov Taliban prepustil 13. augusta a dvoch mužov zastrelil krátko po únose v kritických momentoch.
5866	Zatím není nic známo o době, kdy byl zavražděný člověk vhozen do septiku.
5867	Zatímco třeba Německo do těchto zemí hbitě vyváží, české firmy musejí žádat o povolení každého exportu, takže do zmíněných států nevyvezly prakticky nic.
5868	Někomu frustraci.
5869	V Národním divadle výročí Anduly pozornost rovněž nevěnují.
5870	Nový Walkman vsadil na výsuvnou konstrukci a tenké tělo.
5871	Činžovní domy, původně zbudované pro sociálně slabé, se budou přestavovat pro bohaté, vždyť pouhý kilometr od nich se nachází Vatikán.
5872	Když chcete moderní, znalostní ekonomiku, musíte mít nejdřív vzdělané lidi," říká ředitel analytického odboru ministerstva školství Petr Matějů.
5873	Populárnímu moderátorovi během přenosu sekunduje muzikálová tanečnice Kristina Kloubková.
5874	Poslanci nakonec ústavu navrhli přívlastek "pro studium totalitních režimů" a rozšířili mu záběr na komunismus i nacismus.
5875	Bali jsme se uz jenom toho, ze si do mista jako je Tapuach bere pusku.
5876	Většina příhraničních obcí vstup Česka do Schengenu vítá.
5877	Naproti tomu třeba Limonádový Joe není film, na který bych se vydržel dlouho dívat.
5878	II. třída – smí se prodávat jen v kamenných obchodech a pouze osobám starším 18 let.
5879	Radovan Krejčíř zůstane v JAR za mřížemi nejméně do příští středy.
5880	Funkci má zastávat od 17. srpna, uvedly Lidové noviny.
5881	"Je to bizarní, a zároveň strašidelné," komentuje situaci John Powers, expert na tibetský buddhismus.
5882	Systém, který dokáže zpomalit růst mikroorganismů a zároveň chrání potraviny před poškozením z přechlazení, nalezneme u výrobců pod označením vita Fresh, bioFresh zóna a podobně.
5883	Země, která nemá své hrdiny, své vzory, která nemá vůli k obraně svých hodnot, k obraně svých občanů, je země ztracená, dodal.
5884	Prijatím zákona č. 668/2002 bol tento spôsob valorizácie sudcom odňatý na rok 2003.
5885	Jack Rosenthal: Jak mi budete říkat, až zestárnu?
5886	Veselý Dostojevskij, obehnaný tragédií diváka.
5887	"Ty nehraješ, protože nevyráběj tak dlouhý hole, viď?"
5888	Pro českou armádu je prestižní vyslat vojáky do zahraničních misí, řekla Parkanová.
5889	Rosicky: Ale u jinych devcat jsem nevidel jine hrace.
5890	Když pak hlava z úst začala chrlit vodu, uznale mručeli...
5891	Vesel se na zábavě, když majitel firmy vyhrožuje propuštěním a už v žádném případě se nechce bavit o tom, že by přidal na platu.
5892	I mobilní sítě GSM totiž umí určovat polohu mobilu, na rozdíl od GPS to dokážou rychle a bez velkých nároků na energii, i když ne tak přesně.
5893	Snazil se pojmenovat obrovske mnozstvi problemu.
5894	Prakticky každé britské i americké velké knižní nakladatelství připomíná jubileum Dianina úmrtí novou publikací.
5895	Zdá se, že teď je ten správný čas do nich investovat.
5896	Poslech hudebních souborů (MP3, AAC) lze realizovat i bez kabeláže pomocí A2DP Bluetooth profilu, ve funkční rozšiřitelnosti spoléhá Samsung na Javu.
5897	Ač možná nerad, Filip alespoň částečně připustil, že Jiří Dientsbier by pro KSČM mohl být přijatelnější než Václav Klaus.
5898	Nad ranem se nejvetsi flamendri presunuli do baru hotelu.
5899	Studentům jsem vždy na závěr pojednávaného tématu doporučoval, co by si k tomu měli přečíst.
5900	V jejich nestrannost snad nevěří už ani malé děti, protože rozdíl v přístupu k některým korupčním případům z poslední doby je příliš nápadný.
5901	Polští zelení byli velmi aktivní ve sběru podpisů pro petici, dožadující se referenda o stavbě raketové základny v Polsku.
5902	K přesvědčení trhu, že se zvýšení sazeb blíží, vedla i prohlášení řady centrálních bankéřů v uplynulých dnech.
5903	Talibanu se nicméně jeho strategie zalíbila - pohrozil dalšími únosy cizinců.
5904	Za tři uplynulé roky úředníci provedli ve veřejných domech dvě stovky kontrol, udělili pokuty za 2,5 milionu korun. Prohřešky se týkaly porušení živnostenského zákona nebo erotické reklamy.
5905	Situaci nemocnic budou dnes resit i poslanci nad dvema zakony.
5906	Komisaři americké Komise pro cenné papíry jednomyslně schválili pravidlo, které umožňuje vykazovat výsledky podle Mezinárodních účetních standardů IFRS.
5907	Nova má analogovou licenci až do roku 2017, takže nedá svou kůži lacino - očekává se, že za přechod na digitální vysílání o pět let dřív dostane licence na další dva kanály.
5908	Je také využíván firmami, především na mezinárodní úrovni, jako forma nového marketingového kanálu.
5909	Není od věci si nalistovat kdo.
5910	Itálie má stadiony, dálnice, hotely.
5911	Reforma zdravotnictví, kterou chce od roku 2009 prosadit ministr Tomáš Julínek, může způsobit velký třesk.
5912	Sobotka už v pátek navrhl zrušení této části zákona.
5913	Nižší důstojnici a praporčíci se tak mohou například dozvědět více o britské vojenské taktice a získané zkušenosti mohou využít jako instruktoři ve vlastních zemích.
5914	BRNO - Byvaly predseda vlady a CSSD Milos Zeman by prijel na stranicky sjezd do Brna, kdyby jeho pritel Zdenek Skromach souperil s Jirim Paroubkem o predsednicke kreslo.
5915	Vyplývá to z ankety mezi největšími tuzemskými pojišťovnami.
5916	Malawi je s 12 miliony obyvatel jednou z nejhustěji osídlených zemí Afriky.
5917	Více než staletou sponzorskou spolupráci s olympiádou přeruší již příští rok společnost Kodak, po Pekingu ukončí sponzorství i kanadská pojišťovací společnost Manulife.
5918	Vykukové se tedy nebudou moci vyhnout řízení, protože si obsílky nevyzvednou?
5919	Markov (Frolov, Kovalčuk), 28. Morozov (Zaripov, Zinovjev), 30.
5920	O tom, že by někomu vyhrožoval a ohrožoval ho nožem, nepadlo ani slovo," popisuje mladá žena.
5921	Také proto, že k liberalizaci světového obchodu musí odbourat dovozní cla do unie.
5922	V posledním roce se situace ještě zhoršila.
5923	Vše naznačuje, že se nám daří.
5924	Zakonodarci budou zrejme i nadale moci bezplatne vyuzivat verejnou hromadnou dopravu.
5925	Proto jsme se rozhodli FUP odstranit, čili neomezeně skutečně znamená neomezeně.“ O2 je první mobilní operátor, který tak ve Velké Británii učinil.
5926	Proto neni jasne, nejen kolik utkani bude prenaset televize, ale dokonce ani, jaka spolecnost.
5927	Dolní komora ruského parlamentu, Státní duma, má dnes schválit jmenování nového ruského premiéra.
5928	Jinakost je u silných jedinců výhodou.
5929	Podle dosaženého výsledku se musí do osmi týdnů od přijetí nějaké unijní legislativy shodnout 55 procent parlamentů v tom, že s ní nesouhlasí.
5930	Ať žije královna!
5931	Téměř polovina dotázaných uvedla, že evropské státy nemají zájem, aby Rusko sílilo, protože se domnívají, že představuje hrozbu.
5932	Kluci mají můj respekt.
5933	Středeční lékařské protesty podpoří podle organizátorů valná většina praktiků a pediatrů.
5934	Podle mluvčího komise Maximiliana Strotmanna nelze kvůli probíhajícímu vyšetřování vydávat o případu žádné podrobnější informace.
5935	"Muž byl na místě v bezvědomí a nedýchal, měl mnohočetná zranění," uvedla mluvčí středočeské záchranky Tereza Janečková.
5936	"Nevěděla jsem ani, co to znamená," řekla dnes podle agentury ČTK Červeňáková.
5937	"Dva kamiony s nákladem 40 kubíků sněhu vytvoří na zahradě úžasnou kulisu pro nový kožich paní domu.
5938	Rozšiřování těžby uhlí naráží na rozhodný odpor místních obyvatel.
5939	Autobus sjel ze silnice krátce před jedenáctou hodinou přibližně pět kilometrů před Větřní.
5940	A proto bylo ve veřejném zájmu.
5941	Zatím ještě novinářům nenadává, ale pokud mu cosi není po chuti, dá to okázale najevo.
5942	Kanceláři bez pojištění musí živnostenský úřad odebrat koncesi.
5943	U starších modelů jsme se setkávali s vlněním displeje při dotyku, zde naštěstí výrobce tento problém odstranil, a tak vás při práci vůbec nic neruší.
5944	Somalska vlada vsak dnes incident oznacila spis za nehodu, napsala agentura Reuters.
5945	A to buď regulovaný nebo sjednaný přístup k zásobníkům plynu.
5946	Důvod, proč ODS s návrhem ministra financí nesouhlasila, je ten, že města kolem 15 - 30 tis na tom tratila, a jsou to právě tato města, na které byl přesunut velký díl státní správy.
5947	Jak byste zhodnotil současný český hypoteční trh - nejprve z pohledu bankéře a pak z (hypotetického) pohledu zákazníka?
5948	Děti se zašily se svými dárečky do dětského pokoje a nechaly dospělé napospas svým starostem.
5949	Prvomájová manifestace vrcholí hudební produkcí Křižíkovy fontány.
5950	Počet hypoték s pozdním splácením byl největší od roku 1986.
5951	Aha, takže Gross, Sobotka nebo Březina se v den nástupu do vlády těšili velkému věhlasu díky svým schopnostem...
5952	Je to naprosto nepředstavitelné.
5953	Z hlediska zaměstnavatele nezáleží pouze na tom, že takovými hovory trpí pracovníkovo okolí, důležité je, že nižší je pak i zaměstnancova výkonnost.
5954	Malá anglikánská komunita a 40,000 římských katolíků tvoří zbytek.
5955	Konflikt trvá už tři roky a před dvěma týdny vyvrcholil rezignací zástupce Britů v představenstvu tepláren Františka Hejčla.
5956	V Británii předstoupili před novináře námořníci, kteří strávili skoro dva týdny v íránském zajetí.
5957	HN: Jak se díváte na kamerové systémy uvnitř kancelářských budov?
5958	Strana regionů premiéra Viktora Janukovyče má v průzkumech 30,2 procenta hlasů, blok Naše Ukrajina-Národní sebeobrana prezidenta Viktora Juščenka 15,5 %, a strana expremiérky Julije Tymošenkové 14,3 %.
5959	Německá kancléřka Angela Merkelová se vyslovila pro výstavbu berlínského Centra proti vyhánění, které má dokumentovat poválečné vysídlení Němců.
5960	Výstavba americké protiraketové základny v Polsku a České republice narazila na pochyby demokratických poslanců v americkém Kongresu.
5961	Na demonstraci dohlížejí kordony policie.
5962	Kyprane pry bedlive sledovali hru ceskeho tymu v duelu s Nemeckem.
5963	Figuríny dokonce ctí i genderovou rovnost - existuje mužská i ženská varianta.
5964	Během večera bylo zraněno 15 policistů, lehká zranění utrpěli také tři fotografové a nejméně jeden demonstrující.
5965	Poslanecká sněmovna původně schválila novelu spolu s pozměňovacím návrhem, aby loterijní firmy mohly uplatňovat nárok na vrácení daně z přidané hodnoty.
5966	Pryč s přetvářkou a formálností, vrahy dobrého vkusu, kteří nám brání říci naplno, co si o druhých myslíme a kam je chceme poslat.
5967	Invalidní důchodce uplatní i základní slevu na dani 7200 a slevu 1500 korun na částečnou invaliditu.
5968	Trenér Paleček končí v Liberci.
5969	Koncem osmdesátých let účinkovala na divadelních poutích ve skupině Rodina Váňova společně s Václavem Koubkem a bratry Formanovými.
5970	Jinak se dostáváme do virtuálního světa a to se právě v důsledku nesmyslně široké pozornosti vůči Klausově knize v ČR opět stalo.
5971	Hrdinou tureckého dramatu se stal polský brankář Jerzy Dudek, jehož hadovité pohyby na čáře sledovali fanoušci jako u vytržení.
5972	Roční příjem každého z nich se blíží 250 milionům eur a ve čtveřici s Interem Milán a AS Řím za poslední uzavřenou sezonu vydělaly 770 milionů eur, což je více než 21 miliard korun.
5973	Bureš nebyl platně přidělen k NS jako soudce.
5974	Údaj rozptýlil niektoré obavy o neistej kondícií najsilnejšej ekonomiky sveta.
5975	Předehráno: Prostějov - Nymburk 57:70, Liberec - Děčín 82:88.
5976	Za rozhodující momenty považoval hlavně neproměněné Drogbovy příležitosti.
5977	Podle zástupců AC byl Dida střídán po incidentu z preventivních důvodů a po dohodě s klubovým lékařem.
5978	Ale má to v genech.
5979	Ukrajinský ministr financí Mykola Azarov včera také existenci dluhu ukrajinské vlády vůči Gazpromu zpochybnil.
5980	Působil jsem tehdy ještě jako farář a vyhlásil jsem ve farnosti dvoudenní protestní hladovku a modlitby za tyto uvězněné, jejichž fotografie jsem vyvěsil ve farní nástěnce.
5981	Není bez zajímavosti, že zakladatel moderního sionismu Theodor Herzl byl zanícený obdivovatel Wagnerova díla Hitler zakázal provozovat od zahájení války „Parsifala“.
5982	O výši pokuty by jim totiž snížila odvody do společné pokladny.
5983	Predevsim drazsi lihoviny, ktere se drzi na skladech dele a obchodnici se boji, ze je do konce roku neprodaji.
5984	V případě schválení žádosti o úvěr bude žadatel pozván k osobnímu projednání a podpisu úvěrové smlouvy na některé z pracovišť Státního fondu rozvoje bydlení.
5985	Deprese ze ztráty dcery dohnala Browna k ničivému pracovnímu tempu, z něhož ho vysvobodilo až narození syna Johna.
5986	Spojené státy minulý týden ukončily vyšetřování poměrů, které panují v BDA.
5987	Podle ostatních kritérií (tržní kapitalizace, zisk) je totiž Toyota jedničkou už dávno.
5988	Asociace chce pro verejnost otevrit vic soutezi, protoze plazovy volejbal se cim dal vic hraje neorganizovane.
5989	Takové byty se například stavěly i za první kapitalistické republiky.
5990	I Česká národní banka v minulosti zkoumala možnosti použití plastu jako materiálu pro výrobu bankovek, řekl Ekonomu Leopold Surga, náměstek ředitele sekce peněžní a platebního styku centrální banky.
5991	"Vzhledem k tomu, že se očekává stoprocentní účast na týmových trénincích a výkonnost má v rozhodování trenérů menší váhu než dřív, rozhodl jsem se po dlouhém zvažování odejít."
5992	Jako zajímavou inovaci z poslední doby mohu vzpomenout GPS pøijímaèe Evolve a Qstarz s dobíjecím solárním èlánkem, objevují se i moduly s pøijímaèem RDS-TMC.
5993	Pokud se ředitele podaří komisi vybrat v prvním kole, Národní divadlo může mít nového šéfa už k 1. srpnu či 1. září, konstatoval primátor.
5994	Získali jsme nového a velice solidního partnera, Třinecké železárny.
5995	Hlavní zodpovědnost za osvobození Posady leží na vládě Spojených států, především na Bílém domě.
5996	Bean byl pro mě vždycky dítětem, které se nachází v dospělém těle.
5997	Nejsilnější z nich je, že Putin neodkryl karty a nedal najevo, koho by si přál za prezidenta.
5998	Vila vyjde zhruba na sedm až 11 milionů korun, byt lze pořídit za 2,2 až 5,6 milionu korun.
5999	Navíc se v roce 1990 Porta rozdvojila.
6000	Má se tu pokusit oživit už šest let stagnující blízkovýchodní mírový proces.
6001	Nutnou součástí propagace nové knihy jsou také autogramiády, nejlépe v několika městech.
6002	Viníka ovšem někteří lidovci nevidí ani tak ve svém předsedovi, jako spíše v médiích.
6003	Pracuje jako skladník.
6004	Na projektu rovněž vystoupil petrohradský divadelní soubor Útulek komediantů.
6005	Většina afrických představitelů odmítla přistoupit na dohody o ekonomickém partnerství, jak je podle záměrů Světové obchodní organizace (WTO) předložila EU.
6006	V tomto duchu pokračujeme," prohlásil předseda ČOV Jirásek, který pak prozradil i nejbližší nutný krok.
6007	Úspěch znamená nikdy nepřestávat.
6008	Největší šance se dává dvěma stranám, které jsou úzce propojeny s lidmi kolem prezidenta Putna.
6009	Někdejší Winterthur, později Credit Suisse Life & Pensions a nyní AXA byla dlouhou dobu největší firmou na českém trhu penzijního připojištění.
6010	Úrok z překlenovacího úvěru zůstává po celou dobu jeho čerpání stejný.
6011	Namestek ministra financi Tomas Prouza prichystal dalsi pozmenovaci navrh.
6012	Mexická ska kapela Panteón Rococó roztančí dnes pražský klub Roxy.
6013	Pro regulátory v USA by to měl být další signál k přehodnocení současných pravidel.
6014	Celkový pošet vojáků NATO se v současnosti pohybuje kolem 33 tisíc.
6015	Ani nebude rozhodovat o ničem důležitém, pouze o státních zakázkách v řádu miliard.
6016	Praha, 24. června 2007 (iHNed.cz, MaM, čtk)
6017	Na posledním místě je Slovensko, kde má internet jen 14 procent domácností.
6018	Česká konsolidační agentura včera obdržela na účet 404 milionů korun, první a nejvýznamnější část z půlmiliardy korun, na jejímž navrácení se dohodla se švýcarskou bankou UBS.
6019	A chtěl bych pochválit Novu - protože začala občas vysílat filmy, které bych u ní nečekal.
6020	Tím nevykonávají svou základní funkci a měly by skončit.
6021	Naopak s jeho podporou nemuze pocitat predseda CSSD Stanislav Gross, bude-li ve volbach kandidovat.
6022	Podle českého zákona je místem plnění ČR, podle slovenského zákona, který implementoval Šestou směrnici v tomto směru přesněji, je místem plnění Slovensko.
6023	Zatkla už pět lidí.
6024	Lukáš, Oldřich (25. 9. 2005): Dopis členům SZ.
6025	Krasna blondynka ceka uz za ctyri mesice potomka se svym manzelem Krystofem Muchou.
6026	Pole s deseti antiraketami bude pravděpodobně vyžadovat oblast o trochu větší než je jedno fotbalové hřiště.
6027	Rumunsko je smluvním státem několika mezinárodních dohod, které mají chránit průmyslové vlastnictví.
6028	Pachatel vyuzil chvilkove nepritomnosti ridice, ktery ve ctvrtek zaparkoval v odpolednich hodinach automobil Iveco Euro Cargo v berounske Prazske ulici.
6029	Malý rodinný pivovar s nepatrným výstavem, který měl jediného zaměstnance.
6030	Jeho rozhodnutí ale prý s tímto případem nijak nesouvisí.
6031	Další skalní útvar, podepřen dvěma tufovými barevnými sloupy a vápencovým mostem, se nazývá Skalní okno.
6032	Angličané tomu říkali silent killing, tiché zabíjení.
6033	K tomu má však exkluzivní spolek s vedoucím postavením Německa, Francie, Velké Británie a se Spojenými státy v zádech nekonečně daleko.
6034	Nechal tak zapomenout na své matné výkony z Bayernu, kde se v konkurenci Kloseho a Toniho zatím během sezony po dlouhé pauze zaviněné zraněním kolena příliš neprosazoval.
6035	Vážnějším problémem než nařčení amerického kolegy pro něj může být spor s dánskou cyklistickou unií ohledně zmeškaných dopingových odběrů.
6036	Když se některá vláda rozhodne, že jich chce mít víc, je to její věc.
6037	Po sedmi letech jsem šla ke gynekologovi, že bych chtěla další dítě, a dozvěděla jsem se, že to nejde," líčila Iveta Červeňáková.
6038	Dav rozlícených lidí zaútočil na budovu provinční správy, kterou chtěl zapálit.
6039	To se stalo a otec mé pozdější úsilí podporoval.
6040	Na obtize narazi spolecnost Mazda, kterou ze tretiny vlastni americka automobilka Ford.
6041	Před Šanghají měl na kontě 7,4 milionu, za triumf na Turnaji mistrů inkasoval 1,2 milionu a dalších 1,5 milionu dostal jako zvláštní bonus z třímilionového fondu turnajů ATP Masters Series.
6042	Proč ale nechce vědět, že je radarová stanice nejen místním, ale taky národním a dokonce i mezinárodním a tedy proto velkým politickým problémem, to nechápu.
6043	Hovoří se o Radovanu Krejčířovi a organizované skupině...
6044	Začalo se s ním jednat jako s malomocným a nikdo nechtěl mít s ním nic společného.
6045	Nemecko l Dansko 0:1 (81.
6046	"Máme etický kodex, budujeme naší značku a krajním řešením je všeobecně vyloučení kanceláře z asociace," sdělil.
6047	Podle odhadů se totiž prodej napodobenin značkového zboží ročně vyšplhá ve světě až na 600 miliard dolarů.
6048	Úspěšnou sezonu nyní plánují vyšperkovat i výhrou ve finále Anglického poháru a především zopakováním triumfu v Lize mistrů z roku 1999.
6049	"Firmy občas narážejí na překážky s různými normami.
6050	Kromě utkání s Německem jsme nehráli špatně.
6051	"V silách Sparty i Mladé Boleslavi je postup ze skupiny.
6052	Sportovni Alfa 147 GTA se objevila v roce 2002, dva roky po uvedeni zakladniho modelu a na rozdil od ostatnich verzi 147 neprosla loni na podzim faceliftem.
6053	Chodit spát s ucpávkami do uší, abych utlumil zvukový smog, mně připadá dost nesmyslné.
6054	Osm mensich vybuchu zaznelo dnes odpoledne podle agentury Reuters v arealu britskeho velvyslanectvi v Teheranu.
6055	HAVÍŘOV - Statutární město Havířov bude opět členem Svazku měst a obcí okresu Karviná.
6056	Poslanci KSČM a KDU-ČSL vyslechli kandidáta Strany zelených na prezidenta Jana Švejnara a budou teprve zvažovat jeho podporu.
6057	Zhruba milion připadá na Brusel.
6058	Diváci rozdělení do skupin jednotlivými miniscénami postupně rotují.
6059	Takové věci prostě beru na vědomí.
6060	Politika prezidenta.
6061	Pokud je od hygieniků nedostane, muselo by ŘSD podle zákona silnice uzavřít, přestože není zdrojem hluku.
6062	Na zrejme ukradnutom motocykli sa viezli mladíci vo veku 15 a 16 rokov.
6063	Hořký úsměv potom ve mně vyvolávají mediální příspěvky, v nichž si čeští novináři stěžují, že občané poslance v EP za Českou republiku pomalu ani neznají a vědí toho jen minimum o jejich práci.
6064	Na zlepšení jeho zdravotního stavu pracovali od začátku potíží intenzivně lékař Zdeněk Ziegelbauer a fyzioterapeut Petr Janků, v pondělí se přidal po příletu i Pavel Kolář.
6065	I když vypadá jako nesmyslná, zvětšená hračka, nebudí žádné reakce kolemjdoucích.
6066	Lodivod Rosenborgu Trond Henriksen svým hráčům vyčítal hlavně kiksy v obraně.
6067	Tentokrát nejde o vozy, ale o kurz cenných papírů.
6068	Otazkou vsak je, co ktera z vladnich stran povazuje za klicove zakony.
6069	Čtvrté místo dnes na Hungaroringu vybojoval Kimi Räikkönen s ferrari.
6070	Toho minulý rok v prosinci CAS osvobodil, neboť se ukázalo, že laboratorní technik, jenž analyzoval jeho vzorek B, se už podílel i na kontrole vzorku A, což regule zakazují.
6071	V pondělí 3. září mi však telefonoval první místopředseda OSŽ pan Pejša a dotazoval se mě, zda mám připravenou zprávu na jednání představenstva, že bude zasedat již 5. září.
6072	Nyní je v péči českých lékařů v Kábulu.
6073	Diva se na ne az sest milionu divaku, coz odpovida sledovanosti nekterych fotbalovych zapasu.
6074	Rádi se bavili a ze všeho nejvíce měli rádi kino.
6075	Prezident Bush se zprávou naopak zaštítí k obhajobě své strategii.
6076	"Děláme všechno pro to, aby nám to tu hned nezbořili," usmíval se Kristek.
6077	Tři hlavy, Bush, Olmert, Abbás a ze studia skeptický komentář, upozorňující na slabou politickou pozici hlavních hráčů ve svých domovských zemích.
6078	V stredu SAX posilnil o 0,8 % na hodnotu 430,69 bodu.
6079	Původně to bylo víno získávané z hroznů pocházejících z vinic, kde vedle sebe rostly nejrůznější odrůdy, bílé i modré.
6080	Nelze nepřipomenout loňskou invazi do Libanonu, která však pro Izrael neskončila jednoznačným vítězstvím, byť materiální škody byly obrovské.
6081	Jsem i nadale presvedcen, ze pokud chceme demokratickou, socialni a silnou Evropu, ustavu potrebujeme," uvedl po zverejneni vcerejsich volebnich odhadu nemecky kancler Schroder.
6082	V mýtnom systéme je teraz celkovo registrovaných 258 874 aktívnych palubných jednotiek (On-Board Unit), vrátane 8 835 pre vozidlá štátu, ktoré sú zo spoplatnenia vylúčené.
6083	Porovnával cenu?
6084	Po pádu sovětského obra se město se svými ambicemi znovu probudilo - hlasování v roce 1991 rozhodlo o návratu k původnímu jménu, Leningradská oblast, která město obklopuje, si tento název ponechala.
6085	Branky: 6. Exelby (Holík), 16.
6086	Hůře dopadla zdravotní péče.
6087	Diváci: 16 234.
6088	Miradžudin Pathan, guvernér provincie Ghazní, řekl, že Tálibán by měl alespoň propustit ženy.
6089	Jak můžete posílit své zdraví a kondici v každém věku dokonce i při rehabilitaci?
6090	ČT2 si v podílu na celodenní sledovanosti polepšila o 1,44 bodu na 8,18 procenta, v podílu na sledovanosti ve večerních hodinách o 1,75 bodu na 7,20 procenta.
6091	Kroměřížský soud se případem zabývá od dubna 2005.
6092	Ortel se Kocián dozví ve čtvrtek 15. listopadu.
6093	Nyní firma hledá obchodního partnera, získané kontakty Boček hodnotil v rozhovoru s novináři jako nadějné.
6094	A on kandidoval jako vrchní velitel, tedy ústavu porušil.
6095	Podrobnosti o programu na www.fff.volny.cz.
6096	Mým přesvědčením je, že každý si zaslouží v životě spravedlivou šanci.
6097	On to tenkrát zdůvodňoval tím, že mužstvo bylo tak na dně, že ho potřeboval něčím zvednout."
6098	A to v zemi, která neměla ani potřebné výkonné počítačové vybavení.
6099	Hned po jednání za ním přišel pan Filuta a vyprávěl mu, jak jeho kolega pan Poctivý všechno zkazil.
6100	Zahradil: Stručně, jsem příznivcem umístění radaru v ČR.
6101	Varoval mě, že v případě nutnosti pošle do Bosny letadlo, které Karadžiče vyzvedne.
6102	Za sedm měsíců pak vykázaly aerolinie zisk 182 milionů.
6103	Nedokáži si ani představit, co by zmíněné úplatky měly ovlivnit.
6104	To se rozhodnu až po dohodě s lékařem, nechci sám riskovat zdraví hráčů.
6105	Protijaderní aktivisté trvají na tom, že česká elektrárna stále není bez závad a problémů a neměla být podle nich ani zkolaudována.
6106	A ještě odkaz na odbory ke sledování toho, jak se zachovají: www.skolskeodbory.cz.
6107	Situace je označována za národní tragédii.
6108	Jenže Catherine se víc než na jídlo těší na přípravu.
6109	I když zůstaly alternativní investice klíčovou složkou portfolií velmi bohatých investorů, celkové množství finančních prostředků vložených do těchto investic v roce 2006 pokleslo.
6110	Jaromír Dušek se snažil premiéra Topolánka i ministra Řebíčka přesvědčit, že administrativní náklady na zrušení daňových výhod by byly větší, než následný dodatečný příjem státního rozpočtu.
6111	Na svém zůstal ČEZ, který zavřel na včerejší konečné ceně 1.072 korun.
6112	To znamená, že z příjmu převyšujícího zhruba reálný 3,5násobek průměrného platu se nebudou do pojistných systémů odvádět peníze, což znatelně omezí zdroje.
6113	A já jsem mlčela.
6114	Stále důležitějším územím se ale pro islámské radikály stává Irák.
6115	"Všichni jsme velice vděčni našemu zřizovateli - tedy statutárnímu městu Olomouc, že zcela nevyhovující a opotřebovanou budovu dal tak velkoryse opravit," zhodnotil rekonstrukci ředitel Moravského divadla Václav Kožušník.
6116	Počet klasických textových sdělení z mobilních telefonů o Štědrém dni stagnoval.
6117	Jenže majitel Salcburku chtěl oslnivějšího kouče, proto angažoval italskou legendu Giovanni Trapattoniho.
6118	Příliš dlouho jsme v této zemi odkládali vážná rozhodnutí na později.
6119	Nebo s ním sjednávat paušální mzdu za ty, které lze nařídit, či na které přistoupí sám.
6120	Ostatním se naopak daně proti roku 2008 mírně zvýší.
6121	Úkolem speciálně proškolených policistů je diskutovat s potenciálními násilníky a působit na demonstranty tak, aby se nenechali k ničemu strhnout.
6122	Průzkum provádí specializovaná firma z Brna a potrvá několik týdnů.
6123	Směrnice obsahuje seznam společností v jednotlivých členských státech, kterým často argumentují zastánci aplikace zákazu řetězení na zahraniční společnosti.
6124	Pohyboval se navíc po velké hale M13, kde je prý riziko nákazy minimální.
6125	Partnerskými organizacemi jsou například Einfal GmbH a Afg PERSONAL.
6126	Do zbraně a na vlky!
6127	Možná se přece jen najde nějaké rozumnější řešení.
6128	Podminkou bude, ze rodina poskytne sluzby v plne siri a potrebne kvalite.
6129	Už jen proto, že upozorňuje na trestuhodně zanedbávanou, a přitom tolik důležitou společenskou otázku.
6130	Ne všem se ale nabídka připojení za téměř tři tisíce korun měsíčně od O2 líbí.
6131	Informoval o tom v pondelok agentúru SITA hovorca MDPT Marián Jánošík s tým, že "ministerstvo nepovažuje uvedenú sumu vyčlenených prostriedkov na rok 2008 za dostatočnú."
6132	O pronájem tří nemocnic v Olomouckém kraji - v Přerově, Prostějově a ve Šternberku - se zřejmě strhne velký boj.
6133	Svému společníkovi pak vysvětlila: "Vidíš, ta je určitě ze stanového městečka."
6134	Hyundai Grandeur je klasickým sedanem s délkou 4 895 mm, šířkou 1 865 mm a výškou 1 490 mm.
6135	Ponorka ležela na dně Barentsova moře a podle prvních oficiálních zpráv byla zaplavena její přední část.
6136	Navíc na firemním portálu jsou zobrazeny vždy aktuální reporty, a tak můžeme v případě nesrovnalostí data ihned zkontrolovat.
6137	Po zveřejnění této informace ale policie nechtěla vyjádření jakkoli komentovat.
6138	Někdejší muž číslo dvě komunistických Rudých Khmerů Ieng Sary byl dnes ve své vile v kambodžské metropoli Phnompenhu zatčen a odvezen do budovy Mezinárodního trestního tribunálu pro Kambodžu.
6139	Mesicne dostanou oba rodice dohromady od zamestnavatelu na ucet 27 655 korun cisteho.
6140	Požadujeme, aby neklesala reálná mzda učitelů, chceme alespoň pokrýt inflaci, která je podle ČNB 4,9 procenta.
6141	"Vzájemně se potřebujeme a bez sebe existovat přece nemůžeme," uvedl předseda Senátu.
6142	Podle něj se zdá, že žádná komise nepracuje.
6143	Traktor s tímto pohonem se představil na letošní výstavě Agrokomplex v Nitře.
6144	Pickeři je vlastně dostávají za odměnu, když zvládají práci s ručně řízenými terminály.
6145	Prodej přes prostředníky byl zbytečný a družstvo dojil.
6146	Příčinné souvislosti dějů jsou totiž mnohem zajímavější než vyplynuvší události, které jsou chápány jako „ty veliké" a nebo „světem otřásající."
6147	Jednodušší verzi programu Kubik SMS je aplikace DreamCom SE, která neobsahuje tolik funkcí a různých nastavení.
6148	Přejme tedy Praze i sobě, aby Noc literatury pokračovala i další roky.
6149	Příklad: Zaměstnanec odpracoval v sobotu 24. února 2007 šest hodin přesčasové práce.
6150	Ačkoliv byla v místnosti i naše dcera, vůbec nevěděla, že ona je matkou toho chlapce.
6151	Čtvrtina má vyšší příjmy a na přesunu sazby v roce 2009 vydělá.
6152	Fotografové už vystříleli desítky filmů a kamery bzučí na plné obrátky a celé zástupy lidí se sbíhají k pódiu.
6153	Lékárnička je dobrý doplněk zvyšující bezpečnost, ale my v budoucnu chceme neustále zvyšovat hodnotu pro klienta, takže se musíme posunout dál.
6154	To, že milenec Karel (Ivan Franěk) nemá, protože nikdy neměl šanci "mít" duši a tělo Julie, je zbytečná doslovnost.
6155	Máme zapsány dvě nemocnice v obchodním rejstříku jako akciové společnosti, tři další zatím ne.
6156	Na posledním MS ve Švédsku skončili pátí.
6157	Tím byl někdo cizí velmi ohrožen.
6158	Zobel, jenz se sam charakterizoval jako tymovy hrac, ve vykonnostni pokrok veri.
6159	Soustředit se hodlá především na oblast kultury, školství, komunální sféru a životní prostředí.
6160	Nesouhlasit s ním je samozřejmě možné, protože jeho teze nebývají vždy snadno stravitelné.
6161	PRAHA - Hlavní příčinu vysoké nehodovosti a neukázněnosti řidičů na silnicích vidí poslanec a místopředseda sněmovního hospodářského výboru Pavel Hojda (KSČM) v nedostatečné kontrole.
6162	Kromě telefonů je tak finský koncern také největší výrobce MP3 přehrávačů a digitálních kamer.
6163	V Liptovskom múzeu v Ružomberku otvoria aj novú expozíciu Život a dielo Andreja Hlinku.
6164	Nesledujeme, jak s ním zaměstnanec nakládá, je to na jeho zodpovědnosti.
6165	V Číně je dražší být pohřben v kousku půdy než na ní žít.
6166	Má za sebou, co za sebou má?
6167	Představení je pak rozvíjením tohoto okamžiku.
6168	Na trh navíc míří i velcí globální hráči.
6169	Ako súčasť jednej z úloh, zameraných na sociálne zručnosti, vedci predviedli, ako zachádzať s plastovou trubicou, aby z nej bolo možné získať jedlo alebo hračku.
6170	Financovat vybavení domácnosti je možné mnoha způsoby.
6171	Dlouhovlasatý dobrodruh s vizáží Dostojevského se živí jako krmič strakatých opeřenců.
6172	Zvlášť až přijde se svými vozy Čína a Indie.
6173	Hollywoodský bouřlivák, který co chvíli propadá alkoholu a opět abstinuje, patří k nejvlivnějším a nejbohatším filmařům, kteří si ostře střeží soukromí.
6174	Zaměstnavatelé si od té doby dávají pozor na to, aby zájemce o práci odmítli z jiných než rasových důvodů.
6175	Ochranu života "od početí až do přirozené smrti" chce do ústavy prosadit menší koaliční strana, nacionalistická katolická Liga polských rodin.
6176	Vám to nevadí?
6177	Další aktivitou je příprava průmyslových zón a logistických parků.
6178	O sve zahranicni politice, se kterou nema doposud zadne zkusenosti, Ahmadinezad prohlasil, ze si preje spravedlive vztahy s celym svetem.
6179	To jsem se snažil říci svým odkazem na situaci v naší zemi.
6180	Tím si antikomunisté odstranili překážky ve vymývání mozku dětí, mládeže a občanů.
6181	Jágr se stal druhou hvězdou utkání.
6182	"Opravdu bych chtěl, aby středočeská ODS měla vedení, které bude loajální k vedení celé strany.
6183	Behem letosni zimy uz v Cesku padlo dvacet tri stromoradi.
6184	Nyní věří, že vše dopadne líp.
6185	V něm se může stát cokoliv.
6186	Telefon přitom není žádný zázrak, co se výbavy týče.
6187	A kde vlastně byla příčina toho, že z mnoha zdánlivě ztracených bitev vyšel jako vítěz.
6188	Svojou jednoduchosťou alebo pátosom aj dej podporuje kresbu a upriamuje na ňu celú pozornosť, pričom však fantázia čitateľa stále dotvára väčšinu detailov.
6189	Robot bude nedílnou součástí vojenského týmu."
6190	První, co zde dnes chci udělat, je poděkovat vám za projevenou důvěru.
6191	Posledný vážny útok sa stal v decembri, keď na madridskom letisku zabila bomba dvoch Ekvádorčanov.
6192	Podle analytiků by Šarífův návrat mohl zmařit jednání o rozdělení moci mezi věčnými rivaly Mušarafem a Bhuttovou.
6193	Řidiči nyní mohou využívat nadstandardních služeb v prostředí prémiových stanic Benzina plus už na 34 místech po celé republice.
6194	Pro reformu hlasoval omylem i poslanec ČSSD Pavol Kubuš.
6195	Většina typických znaků starého okruhu ale zůstala zachována.
6196	Ale třeba se ještě k závodění vrátím," nevylučuje Michala Mrůzková.
6197	Jihočeští policisté vyšetřují znásilnění nezletilé dívky v Novém Rychnově na Pelhřimovsku.
6198	Cestu vidí zástupci firem v rozvoji obsahu, který si budou vytvářet sami uživatelé, například blogů.
6199	“ Vůbec nechápal, že bolest zad souvisí s tím, co na nich má naložené.
6200	Tak teď se ukázalo, že dostal.
6201	Vláda pak rozhodne o "velkém projektu" privatizace podstatné části majetku letiště.
6202	Vždyť který jiný systém tak efektivně eliminuje druhým kolem extremisty?
6203	Na druhé straně může jako jejich zřizovatel vylepšit materiální zabezpečení škol, což také poměrně velkoryse činí.
6204	Rychlovlakem do francouzského Lyonu to například potrvá stejně dlouho jako pouť do Cornwallu na jihozápadě Anglie, kam jezdí pomalejší spoj.
6205	Přijďte zkusit pokořit detektor lži.
6206	Jejich smrt potom oplakává mnoho lidí, kromě rodičů i manželky a případně děti.
6207	Taková je realita.
6208	Prázdný kamion následně policisté objevili v průmyslové zóně v Žebráku na Berounsku.
6209	V případě volného prodeje sledujeme několik nejznámějších internetových obchodů, o kterých víme, že prodávají telefony určené pro náš trh a že jsou spolehlivé.
6210	Do návrhu zoznamu siete špecializovaných koncových nemocníc sa nedostala žiadna psychiatrická nemocnica.
6211	O novou technologii projevují velký zájem a slibují si od ní zvýšení objemu nákupů placených kartou.
6212	Jak převést odstíny barev CIE (Lab, LCH, Luv) na RGB?
6213	"Ten ročník bude zajímavý v tom, že výsledky jsou letos velmi nejisté a bude to napínavé do poslední chvíle," řekl Jaroslav Těšínský z pořádající společnosti Musica Bohemica.
6214	Ale hlavně mám strach ze smrti hudby jako takové.
6215	"Na druhej strane chorvátske štatistiky evidujú viac ako 200 tis. návštevníkov zo Slovensko.
6216	V letošním roce odešlo ze služby asi 2700 lidí.
6217	Smrtelným se ukázalo přerušení žíly zásobující srdce.
6218	Premier chce pusobit zejmena na volice, kteri jsou na vazkach mezi volbou labouristicke strany nebo liberalne demokraticke strany.
6219	Na případu středověkých mincí chtěl Emil Malý ukázat, jak nesmyslný je zákon o státní památkové péči.
6220	Co se bude dít po ukončení programu Evolution?
6221	Dnešní generace malých předškoláků má oproti nám totiž jednu nespornou výhodu.
6222	Strely na branku: 35:36.
6223	V neděli dražila Sotheby's v Hongkongu obraz "Masakr u Chiosu", který namaloval pekingský výtvarník Jüe Min-ťün.
6224	Úřadu se totiž dosud nepodařilo napravit bezpečnostní nedostatky, které umožnily například agentu FBI Robertu Hanssenovi pracovat přes 20 let pro sovětské a ruské zpravodajské služby.
6225	Programově by proto ministr práce za ODS Nečas část penzijního systému pravděpodobně nejraději zreformoval čili zrušil.
6226	Střihavka z penalty.
6227	Tedy nejen jako montovnu hardwaru, ale zejména jako partnera pro služby s přidanou hodnotou.
6228	Například v Česku zaměstnáváme čtyřicet vývojářů pro oblast strojírenství.
6229	Miera nezamestnanosti v Bulharsku klesla v júli na 7,25 %, čo je najnižšia hodnota za posledných 16 rokov.
6230	Nejde nám o ty, kteří zneužívají situace s nízkou úrovní vymahatelnosti práva, kteří žijí na úkor práce jiných a kteří jsou samozřejmě s dnešním stavem ve společnosti navýsost spokojeni.
6231	Mandát nynějšího prosyrského prezidenta Emila Lahúda vyprší 23. listopadu.
6232	Na stadionu v Kladně panují ideální povětrnostní podmínky, fandí přibližně 3000 diváků.
6233	Oproti soustředění v minulém týdnu v Kravařích se český výběr rozšířil o osm hokejistů.
6234	Jak by šéfové měli tento neuspokojivý stav vyřešit?
6235	O kandidature ministra zahranici uz pise i nejctenejsi rakousky denik Kronen Zeitung.
6236	Tomáš Berdych ve středu v All England Clubu porazil ve čtyřech setech Švéda Jonase Bjorkmana, nadělil mu dokonce dva kanáry, včera ve čtvrtfinále ho ale zastavil Nadal.
6237	Obec leží v lokalitě Rohozná, kterou stát předběžně vytipoval pro výstavbu hlubinného úložiště radioaktivních odpadů.
6238	Pan Urban se ve svém článku, na nějž reaguji, táže již poněkolikáté jaký měl mít zájem Západ na demontáži jugoslávské federace během let 1991 až 1992.
6239	Ať chtěl říct cokoli, bylo by to jen pár vět v moři trilionů slov, které na všech pěti kontinentech každý den proletí éterem.
6240	Hokejový Anaheim je na nohou, ve středu bude v hale Honda Center, domovském stánku Ducks, připraven pro svého nového majitele slavný Stanleyův pohár.
6241	Produkce pro Česko narostla o 3,3 procenta na 3,46 milionu hektolitrů.
6242	V posledních 4 zápasech ligy nasázel 4 góly.
6243	Soucasnou situaci by to mohlo ukoncit," rekl funkcionar, ktery bojuje take za samostatnost nejvyssi souteze.
6244	Tyto reproduktorky jsou díky své nízké hmotnosti a malým rozměrům snadno přenosné a přitom výkonné.
6245	Praha - Sociální demokraté v září navrhnou daňové úlevy zemědělcům.
6246	"Spotřeba stavebních materiálů vzrostla meziročně o patnáct procent, přičemž následující roky má akcelerovat dvojcifernými čísly.
6247	Že takovýto (byť skrovný) poklad v naší zemi existoval, věděl i náš první ministr financí a pozdější premiér a nynější prezident republiky Václav Klaus.
6248	A veřejnost by ráda viděla, aby problémy řešil jasně a razantně.
6249	Na to si stěžovala většina firem a za pravdu jim dala i Evropská komise.
6250	Brožovi však jakékoli další jednání podmiňují odstoupením šéfa nemocnice.
6251	Mrzelo ho, že chyby odnesou hráči, trenéři, ale rozhodčí dostane obvykle jen několikazápasový trest.
6252	Členové vedení této krajské rady se o tom budou radit s místními na okresních poradách komunistických starostů, místostarostů, radních i členů komisí obcí, řekl nám tiskový mluvčí Krajské rady KSČM Vladimír Sácký.
6253	Půjde například o koncert?
6254	Když je nemilují ani nejbližší?
6255	Doufejme, že v dalších telefonech se to opraví.
6256	Nálezy takto nevybuchlé munice nejsou v Německu ničím neobvyklým, avšak noční evakuace jsou vzácné.
6257	Akorát, že to je pro změnu exces posedlého kapitálu.
6258	Roli mozna sehraly i narazky na pozitivni dopinkovy nalez jeho otce.
6259	Mzdové náklady představují pro firmu velkou zátěž.
6260	V Česku je průměrná cena benzinu Natural 95 podle společnosti CCS nyní 29,86 koruny za litr.
6261	Moje první asociace po přečtení příběhu byla: když dva dělají totéž, není to totéž.
6262	Druhý díl lehce podlehl Románu pro ženy, šestý pak o 200.000 diváků předčilo vyhlašování Českého slavíka.
6263	Opět proto s podrobnějším popisem jeho služeb a možností počkáme na později, kdy si řekneme více o vnitřní struktuře celého vyhledávacího systému.
6264	MOGADISO/MINSK - V letounu mirovych sil Africke unie (AU), ktery se ze zatim nejasnych pricin v patek zritil u somalske metropole Mogadisa, cestovalo 11 Belorusu.
6265	Podle některých propočtů by v případě realizace vládních záměrů zvýšit sníženou sazbu DPH cena tepla šla citelně nahoru.
6266	"Cítím, že se bojovnost a důraz opravdu vrací," přidal se kapitán Josef Beránek.
6267	A hledáme ji v práci.
6268	Jak jsou na tom okolní státy?
6269	Půl metru široká kazeta ze vzácného dřeva je uvnitř ještě zajímavější než na povrchu.
6270	Předem mi na fotografiích připadl až příliš rozlehlý a "květákovitý", spíše než zvlněnou fasádu bych tu očekávala stavbu tvarově mnohem jednodušší, protože už samotné místo stavby je velmi komplikované a problematické.
6271	Zelení se nedostali do Parlamentu, více hlasů získala konkurenční SV.
6272	Právě v těžší chvíli se pozná síla firmy a věřím, že to zvládneme.
6273	V čele země bude dalších pět let.
6274	Její volba padla na Radima.
6275	Až na pár výjimek tady není škola, kam by chodily české děti, a nabízelo by se jim přitom lehce bilingvní prostředí.
6276	Dnešní program v hale Chodynka uzavře večerní duel Švédska s Dánskem.
6277	"Bude zde určitá synergie, zadavatel, který nakoupí reklamní čas na obou kanálech, dostane slevu," vysvětlil Dvořák.
6278	Mezi dalšími důvody pro odchod vlády, které ČSSD uvedla, nechyběly obligátní výtky vůči reformě veřejných financí, reformě zdravotnictví, dále pak nejasný postoj vlády k energetické otázce a přijetí eura.
6279	ČTK ministr řekl, že podmínky smlouvy změněny nebyly.
6280	Chorobu označovanou obvykle jako bluetongue (modrý jazyk) přenáší hmyz sající krev - tiplíci, které může prudký vítr zanést na velké vzdálenosti.
6281	Kdyby však vaše výhrady za něco stály, stačilo by je doložit argumenty.
6282	Čunkův advokát Eduard Bruna nyní navrhuje, aby bylo vyslechnuto dalších sedm svědků.
6283	Jedno místo podle něho vyjde na milion korun.
6284	Promlčecí doba, nestanoví-li obchodní zákoník pro jednotlivá práva jinak, je čtyři roky.
6285	A pokud jde o reformu, tak jsme našim členům, ale i všem ostatním, kteří se na nás obrátili, vysvětlovali, jaké sociální dopady tato reforma přinese většině lidí a činíme tak i nadále.
6286	HN: To ale byl absurdní návrh jediného poslance, který ani neprošel výborem...
6287	Ale zaměřoval jsem se pak hlavně na to, abych dobře bránil.
6288	Stále není jasné, zda bude moci nastoupit další koncový hráč Milan Baroš, jenž si v minulém týdnu na tréninku pochroumal záda.
6289	Zraneniam po zrážke s autom podľahla v piatok večer v Nitre 62-ročná chodkyňa.
6290	To je úspěch, protože polovina akvizic bývá totální průšvih.
6291	Berdych (4-ČR) - Baghdatis (8-Kypr) 7:5, 6:4.
6292	Krbeček), Rada, Trapp, M. Jarolím (87. Borek), Šíma - Fillo (90. Psohlavec).
6293	Jaká je s nimi spolupráce?
6294	"Náladu investorov podporilo globálne presvedčenie, že prebiehajúca kreditná kríza bude mať najsilnejší dopad len na najväčšiu svetovú ekonomiku.
6295	Roční sazba se liší podle počtu získaných bodů, činí od 2500 Kč do 10.000 Kč ročně.
6296	Hokejisté pražské Sparty zdolali v třetím semifinálovém duelu extraligy před rekordní návštěvou této sezony 14.237 diváků Liberec 2:1 a ujali se v sérii vedení stejným poměrem na zápasy.
6297	Dalsim ukolem sondy MRO bude prispet k rozlusteni stale nezodpovezene otazky vody na Marsu.
6298	Přistižení výtečníci, kteří jedenkrát překročí rychlost o více než 40 km/h, zůstávají bez řidičského oprávnění až jeden rok.
6299	Když to neohrozí dodávky uhlí, které jsou ve veřejném zájmu, ať si to Mostecká klidně postaví.
6300	Darwin byl vášnivým pisatelem dopisů, za svůj život si dopisoval s více než dvěma tisíci lidmi.
6301	Hraní počítačových her bylo velmi rozšířené mezi chlapci -- 52 % uvedlo, že hraje počítačové hry ve všední dny alespoň dvě hodiny, o víkendech to bylo 62 %.
6302	Operační programy budou stvrzeny podpisem mezi zástupci krajů a Evropské komise.
6303	Jednoznačně tím řekl, že je pro přeměnu střední a východní Evropy v pašalik americké administrativy.
6304	Výstavu lze navštívit do 24. června.
6305	Bohužel se to netýká jen novinových článků.
6306	Samotne Ministerstvo financi na jare spocitalo, ze trojice spolecnosti nakoupila celkem sedmadvacet budov a pozemku.
6307	Západ se obává, že Severokorejci by svých jaderných provozů mohli využít pro vojenské účely.
6308	V regionu je i řada historických měst, unikátních technických památek a také tři chráněné krajinné oblasti - Beskydy, Jeseníky a Poodří.
6309	Policie je zatkla a obvinila z únosu poté, co ve čtvrtek zastavila letadlo plné dětí, které mělo namířeno do Evropy.
6310	Problém demokracie je problémem "vertikálním", vztahem jedince a orgánů nad ním.
6311	Označil Tlustého návrh za dobrý materiál k diskuzi, ale neopomněl zdůraznit, že potřebuje jít do parlamentu s návrhem, který by prošel.
6312	Finpomoc podle poškozených klientů inkasovala peníze záměrně pozdě a za to je pokutovala.
6313	Dnešní železniční neštěstí v jižním Pákistánu si vyřádalo nejméně 58 mrtvých a přes 120 zraněných.
6314	S Martinem Bursíkem jsou jeho nejbližší spolupracovníci i rodina v kontaktu, naposledy dnes dopoledne.
6315	Počas kurdského konfliktu zahynulo od roku 1984 približne 30 tisíc ľudí.
6316	"Naše společná firma by se kromě výrobního programu měla stát výhradním dovozcem produktů společnosti Rudolf Jelínek na srbský trh.
6317	Vylezli jsme nahoru po schodech vytesaných ve skále.
6318	Šéf mise Mezinárodního měnového fondu v ČR Subhash Thakur v úterý prohlásil: Schválený balíček reformních opatření v ČR není dostatečný ke konsolidaci veřejných financí ve střednědobém období.
6319	Čas Priessnitzovu moudrost potvrdil, světově proslulé vodoléčebné lázně Jeseník existují dodnes.
6320	V Mnichově si toho jsou dobře vědomi, a proto pro svůj hlavní model, který se blíží polovině svého výrobního cyklu, připravili mírné změny.
6321	…podle všeho u nás také ne.
6322	Dnesni Pravo Vidima narklo, ze na mista pro poslance dosadil sve pratele.
6323	Poslední Ústí nad Labem přivítá na svém ledě pražskou Slavii, lídra extraligového pelotonu.
6324	Třeba nějakou výpomoc na českém konzulátě v New Yorku.
6325	"V obraně jsme selhali především my," prohlásil sebekriticky pilíř zadních řad Detroitu Chris Chelios.
6326	Hasiči už na místě vozidlo zajistili jen proti případnému vzniku dalšího požáru.
6327	Slovacko: Drobisz - Kasprak, Suskavcevic, Ineman, Nemcicky - Mares (59.
6328	ČSÚ také zjistil, že kromě Prahy si lidé vydělají víc v nepodnikatelské sféře než v podnikatelském sektoru.
6329	Ukázalo to kontrolní šetření, které nařídil pražský policejní ředitel Petr Želásko.
6330	Tím, že jsem začal budovat kariéru v relativně mladém věku, mi bylo jasné, že do důchodu je hodně daleko.
6331	Tento vývoj sa zastavil tesne pod 33,25 Sk za euro a táto úroveň tak podľa dílera momentálne odoláva pokusom o jej prelomenie.
6332	Odvolání Čepra proti rozsudku městského soudu zamítl Vrchní soud v Praze.
6333	Primator Bem uz dopredu avizoval, ze poradani olympijskych her se nebude tykat jen hlavniho mesta Prahy, ale bude pro celou republiku," rekl brnensky primator Roman Onderka.
6334	"Já nepráskám ani před kongresy ODS na své politické partnery, nikoli konkurenty," řekl dnes Bém.
6335	Hughes si po vynesení trestu na Ronaldovi 'smlsnul'.
6336	Co všechno se z něj bude platit?
6337	Využijte v každém případě možnosti rezervace až rok dopředu.
6338	Návrh, který před týdnem vláda odmítla, předpokládal zvýšení o 2,5 miliardy korun.
6339	Podle dat serveru Patria.cz bylo obchodování s akciemi MOL obnoveno kolem půl jedné.
6340	Podle něj bude Teherán pokračovat v obohacování uranu a umožní monitorování svých jaderných aktivit jen MAAE.
6341	Informácie zverejnil srbský internetový portál B92.
6342	Musím se nějaký den srovnat.
6343	Byli by to moderátoři bez názoru.
6344	Obě strany se musí na podobě rozpočtu pro příští rok dohodnout do konce roku a obě jej musí odsouhlasit.
6345	Nejen komunisté, ale i sociální demokraté k němu měli vážné výhrady.
6346	Poměrně razantně otevírá trh.
6347	V souvislosti s jejím příletem přijaly úřady v Karáčí mimořádná bezpečnostní opatření.
6348	Ve světě je TI nejznámější díky každoročním indexům korupce v jednotlivých státech, které vytváří na základě rozhovorů s manažery, novináři, akademiky či politiky.
6349	Odmítání výsledků první světové války počalo druhou.
6350	Blízko hranice jednoprocentního růstu se ocitly i akcie Unipetrol (0,94 %).
6351	Nevane z něj nenávist ani pohrdání, ale určitá vyčítavost.
6352	Právní odpovědnost žoldnéřů za krveprolití ve čtvrti Mansúr není jasná.
6353	Vsem 4 usteckym obvodum mesto letos pristrihlo kridla.
6354	Nejúspěšněji si vedla televize Markíza a její sitcom Sousedé, v němž Marcin hraje.
6355	Urban, který měl v té době ještě plnou hlavu plánů na vznik „ideální Prahy“, se posléze proslaví jako architekt filmových ateliérů na pražském kopci Barrandov.
6356	Podnikatel Tomášek už delší dobu prohlašuje, že prý bylo všechno v pořádku, žádnou dotaci podle svých slov nezneužil.
6357	Miliony dolarů dostává z Íránu, zbraně a peníze se také pašují podzemními tunely na hranici s Egyptem.
6358	Rusko standardně dodržuje Vídeňskou úmluvu o diplomatických stycích.
6359	Vedoucí obchodního domu tehdy nahlásil krádež druhý den dopoledne.
6360	Zda se zákon upravující pracovně právní vztahy bude jmenovat zákoník práce, nebo nějak jinak, například zákon o pracovním poměru nebo zákon o pracovní smlouvě, není až tak důležité.
6361	To, co si dnešní maturant může přečíst v učebnicích historie, prožil Václav Růžička v roce 1950 na vlastní kůži.
6362	Dnes se bojím.
6363	Za dvě a půl hodiny členové gangu zavolali matce dívky, Nigerijce Oluchi Hillové, že má dvě možnosti: buď za dceru zaplatí výkupné, nebo ji má vyměnit za manžela.
6364	Řada voličů soudí, že právě on je schopen přinést vytouženou změnu, která by zemi galského kohouta vymanila z táhlé společenské a ekonomické krize.
6365	Úkolem přitahovat přímé zahraniční investice je pověřena vládní agentura Austrian Business Agency (www.aba.gv.at), kde lze provést prvotní kontakt v českém jazyce.
6366	Váš projekt má oslabit odbory!
6367	Digitál má vynikající ergonomii, především díky magnesiovému tělu, které není podlouhlé, ale vysoké – jeho držení je mnohem komfortnější.
6368	V centru se topí biomasou a solární energií.
6369	Třetina studentů a čerstvých absolventů by ale uvítala, kdyby příprava na škole byla více spojena s praxí.
6370	Na místě zasahovali krátce před čtvrt na čtyři hasiči i zdravotníci, kteří ji s těžkým zraněním odvezli do nemocnice.
6371	Řekl bych, že v tuto chvíli je důležitější věnovat se spíše budování demokratického Iráku a bezpečnosti na Blízkém východě než se ohlížet do minulosti.
6372	Kromě jiné grafiky ikonek tu nejsou žádné změny.
6373	Z pěti okresů se zúčastní celkem 50 delegátů.
6374	Ale budou se přidávat další obce.
6375	"Z 32 sledovaných evropských zemí včetně Ruska máme sedmý nejlevnější benzin a dvanáctou nejlevnější naftu," dodal.
6376	Stejné číslo předpovídá také analýza, kterou Říman osobně v květnu předložil vládě.
6377	Antonín Špaček se narodil se 23. května 1917 v obci Hradčany, okres Prostějov.
6378	Společně s nimi si připomněli význam Svátku práce i jihočeští poslanci - předseda ÚV KSČM a místopředseda Poslanecké sněmovny Vojtěch Filip a předseda Jihočeské krajské rady KSČM Petr Braný.
6379	Cola stála 50 drachem, ale po výměně již stoupla na 1 až 1,5 eura.
6380	Směrem dopředu se Olomoučtí favoritovi vyrovnali.
6381	Pracovní trh má podle analýzy v těchto zemích k dispozici malou skupinu práceschopného obyvatelstva, protože velká část starší populace předdůchodového věku není schopná vyhovět požadavkům firem na kvalifikaci.
6382	ČTK to včera řekl dobře informovaný zdroj.
6383	Vláda by se měla otázkou přípravy na zavedení eura zabývat na podzim.
6384	Některé řetězce podle Kaspříkové volají po rozšíření plochy orné půdy, kde se ekologicky hospodaří.
6385	Když jsem se konečně dostal do postele, probudily mě prudké bolesti.
6386	Jízdenka na autobus ale vyjde levněji, a tak dvanáctihodinová jízda po jižanských státech dovoluje nahlédnout do života chudších obyvatel.
6387	Na výběry hotovosti se však u většiny bank nevztahuje bezúročné období (kromě kreditních karet ČSOB), a firma tedy přichází o výhodu levně půjčených peněz.
6388	Mriežka mení osobné auto na nákladné a pri jeho nákupe si majitelia môžu odpočítať DPH.
6389	Vsichni jsou na svuj vek stale ambiciozni a chteji byt jednickami.
6390	Čtvrtou nejzajímavější rubrikou je pro čtenáře novin předpověď počasí.
6391	Zásadnější úpravy, reagující například na sbližování dříve samostatného oboru ICT se spotřební elektronikou, pak nastaly v roce 2003.
6392	Uvedla to dnes Česká televize.
6393	Je to z důvodu, že občané mají právo se odvolat.
6394	Chceme stabilitu, chceme klid, prohlásila jedna z demonstrantek a vyslovila to, oč prostým Ukrajincům nyní jde v první řadě.
6395	Jako obvykle neuvedla žádné další podrobnosti.
6396	Tak, aby podle mínění stranických ekonomů bylo skutečně výhodné pro občany se středními příjmy.
6397	Je otázkou, jak nová situace ovlivní export ČEZ.
6398	Pětimetrového černého macka koupil Tomáš manželce loni v červnu.
6399	Naopak los může Čechům přidělit Anglii, která se po středeční porážce s Chorvatskem v závěru kvalifikace propadla mimo elitní devítku evropských celků.
6400	Hovoří pro něj vývoj ekonomiky, který tlačí na růst inflace.
6401	Na práci máme pět minut.
6402	Už v minulosti zachránil svými penězi Austrii Vídeň, nyní chce kanadský miliardář rakouského původu Frank Stronach podpořit mladé rakouské fotbalisty.
6403	Podle průzkumu společnosti Cyrrus investují Poláci asi dvaapůlkrát více než Češi.
6404	Šéfom MMF býva tradične zasa Európan.
6405	Štědrý den a Silvestr patří tradičně ke dnům, kdy jsou sítě operátorů vytíženy nejvíce.
6406	Ekonomové namítají, že masová výroba biopaliv sníží a posléze zničí tzv. potravinovou bezpečnost.
6407	Jestliže naše planeta produkuje tolik potravin, že by dostačovaly celosvětové populaci, proč ještě stále chodí oněch 854 milionů lidí spát dennodenně s prázdným žaludkem?
6408	Jediným vnějším tlačítkem je kolébka regulace hlasitosti na levém boku, kterou lze při příchozím hovoru pouze vypnout vyzvánění.
6409	Berlínští činitelé doufají, že se jim podaří Browna přesvědčit, aby akceptoval novou ústavní smlouvu výměnou za pokrok v otázce rozpočtu pro příští rok.
6410	"Já jsem ani nečekal, že vstoupím jako Deus Ex Machina a zjevím se tam (na jednání s odbory) a řeknu: A teď je všechno v pořádku.
6411	Nedivím se, že některé naše listy se proto pozastavily nad takovým přístupem.
6412	Je pravdepodobne, ze neco vyteklo z cistirny odpadnich vod, ktera je pobliz," informoval odbornik na toxicke latky ze sdruzeni Arnika Milan Havel.
6413	Zatčení patří k islamistické organizaci inspirované Al-Káidou.
6414	"Celý projekt nepřišel na víc než na nějakých padesát tisíc korun: dvacet tisíc moje prémie, 25 tisíc externí poradenství a asi pět tisíc školení uživatelů.
6415	Proto se rozhodli následně posílit přeshraniční spolupráci.
6416	Castro (80), který se loni v červenci podrobil operaci zažívacího traktu, se více než osm měsíců neobjevil na veřejnosti.
6417	Do finále se nedostal Chad Timberlake, který se blýskl smečí přes stojícího dvoumetrového Williamse, Krausovi nepomohl ani skok přes dva vozíky na míče.
6418	Jezero v Maďarsku?
6419	Vzápětí dodal: "Svojí autoritou chci posloužit smíru, aby se došlo ke konsensu.
6420	Maceva podle nich musí pocházet z nějakého chráněného hřbitova.
6421	Podle těchto komentátorů jde o rozšíření autoritářství, které dlouho ovládalo jižní státy USA, za Bushe pak poprvé v historii prostupuje i federální vládu.
6422	To proto, aby si pořádně rozložili síly, aby věděli, kdy se mají najíst a čeho, kdy mají jít spát, kdy si mají jenom zdřímnout, aby jim forma vydržela.
6423	Zákazníci si tak mohou vybrat a licitací s výrobci navíc snižují jejich cenu.
6424	Samotářský Oswald, který byl použit jako nástroj, nemohl být jediný.
6425	Dominantní prodejce suroviny RWE Transgas ve čtvrtek ohlásil, že ceny plynu vzrostou v průměru o 4,8 procenta.
6426	Telefonovat bude možné jak v GSM, tak i UMTS sítích a kromě podpory GPRS/EDGE se nezapomnělo ani na HSDPA/HSUPA.
6427	Článek zatím ohodnotilo 17 čtenářů průměrem 4.29.
6428	Vyvezt tuto otevrenost a jasne sdeleni do zemi, kde se socialni politika potichu presouva na bedra firem, bude nejslozitejsi.
6429	Po třech minutách dorazila policejní hlídka a neúspěšnému lupiči nasadila pouta.
6430	Vysoký růst slovenské ekonomiky se odráží i na vzestupu zaměstnanosti, uvedl úřad.
6431	"S tímto stanoviskem ČSSD nemá problém," konstatoval člen výboru Richard Dolejš (ČSSD).
6432	Loni se pochlubil Mf Dnes, že mu jeho nový luxusní dům projektuje právě firma z jihoafrické republiky.
6433	I díky Evě Urbanové, která si mě vyhlédla v SuperStar a pozvala mě jako hosta na své turné," pochlubil se Spilka, jemuž pěvkyně také jeho debut pokřtila.
6434	Turecké tanky jsou dlouhodobě připraveny poblíž hranice s Irákem.
6435	V letácích i na internetu je totiž zachycena sice ne tak dávná, ale dnes už ne-existující podoba radnice - bez barokního štítu, který byl stržen v půli 19. století.
6436	Chtěl bych ještě zdůraznit, že v současné době je pro mě důležité připravit se na příští schůzi Sněmovny k reformě veřejných financí.
6437	Budou-li na kabelu disky dva, musíte jeden nastavit jako Master a druhý jako Slave.
6438	Agentura Reuters uvedla s odvolanim na izraelske zdroje, ze Saron chce po Francouzich vetsi tlak na odzbrojeni Hizballahu a jeho premenu z ozbrojene organizace v politickou stranu.
6439	V letech 1983-1991 působil v Islámské rozvojové bance.
6440	Propukala protiotomanská povstání.
6441	To, jestli se jeho hostovani uskutecni, bude zaviset take na podminkach, ktere Birmingham Jarosikovi nabidne.
6442	"Japonska vlada, zvlaste nekteri vedouci predstavitele, nemaji spravne chapani historie a neustale siri nespravne poznamky o ni," uvedl Sen.
6443	Belgičané, kteří musí k volbám chodit povinně, včera nejspíš Letermeovi možnost posílit regionální autonomii dali.
6444	"Magda je často první kontakt pro cizí investory, je vlastně takovou byznys-ambasadorkou pro Českou republiku.
6445	Do nastavení zadáte svoji geopøezdívku a heslo, zvolíte, jestli se mají zobrazovat pouze nenalezené kee, a pøípadnì jetì filtrování na poklady typu tradicional.
6446	Ano, pokud při uzavření smlouvy poskytnou souhlas se zařazením do registru v případě neplnění smluvních závazků (tj. stejná podmínka jako pro fyzické osoby).
6447	Poznámka pod článkem pana Golga je možná oprávněná z hlediska publikace v mediích.
6448	Média poukazují na to, že celodenní péče o nemohoucího stojí v Německu kolem 5000 eur měsíčně.
6449	Současný španělský premiér José Luis Zapatero následně vyzval Cháveze, aby byl ve svých vyjádřeních diplomatičtější.
6450	Verejnosť má v Nemocnici Malacky k dispozícii vynovený vestibul s recepciou, výdajňou zdravotníckych pomôcok a bufetom.
6451	Průzkum pro Vodafone provedla v březnu společnost United Interactive mezi 446 podnikateli a živnostníky.
6452	Lidé si svého nového senátora vyberou mezi dvěma kandidáty - socialistou a přerovským primátorem Jiřím Lajtochem a komunistou Josefem Neklem.
6453	K tomu je třeba dodat, že cena 19 tisíc Kč za metr čtvereční již v sobě zahrnuje značný zisk dodavatele.
6454	Třiadvacetiletý karlovarský gólman Lukáš Mensator se napočtvrté dočkal v týmu celého zápasu, ale musel strávit vysokou porážku.
6455	"Podmínky dodávky stanoví armáda, ne Tatra.
6456	Název svazku by mohl napovídat, že tentokrát půjde o více dokumentaristiky než v Kratochvilových románech, které tradičně střídají přísnou realitu s překvapivým nadpřirozenem.
6457	Logrová prohlásila, že dopad na nezaměstnanost v Ústí nad Labem zrušení provozu nebude mít příliš velký.
6458	Pokud pak některý z těchto protestů dostanou pod kontrolu extremisté, může nakonec dojít i na kritizovaný armádní manuál.
6459	Kradlo se, krade a krast se asi bude.
6460	K tomu je třeba dodat, že kvalitní řídící pracovník nesmí ztrácet schopnost se celý život učit.
6461	Kontroverzní továrna Nemak u Mostu vyrostla na posledním kusu dobré orné půdy.
6462	Sdělil to mluvčí SZPI Ivo Klemeš.
6463	Věděli jsme, že ruskou letku si nezaplatíme, a taky že nepřekonáme autentické záběry, pořízené Janem Němcem a Stanislavem Milotou v srpnu 1968, jež se objevily v adaptaci Kunderova románu Nesnesitelná lehkost bytí.
6464	Od tohoto kroku se Riceová snažila Ankaru rozhodně odvrátit, ale i když označila Stranu kurdských pracujících za společného nepřítele, jaké konkrétní kroky proti ní hodlá Washington přijmout, neupřesnila.
6465	Z jakého titulu žaluje Česko před pařížskými arbitry ČSOB o minimálně 26,7 miliardy korun?
6466	Mezi zájemci jsou německé vydavatelské domy Georg von Holtzbrinck, WAZ Media Group a M. DuMont Schauberg.
6467	Bude to velká bitva.
6468	Funkci totiž opustí až v roce 2012.
6469	Od časů Jana Husa platí, že každé písmeno má svůj zvuk.
6470	Napriklad dalkovy autobusovy dopravce Student Agency podle reditele Radima Jancury zdrazi jizdne, jen pokud to jako prvni ucini konkurence.
6471	K urychlené nominaci kandidáta vyzvala stranické lídry víkendová konference zelených z Pardubicka.
6472	Podle něj byl MDŽ zprofanovaný komunistickou diktaturou, kdežto Svátek matek má politicky nevyhraněný původ.
6473	Šesti zápasy startuje dnes liga basketbalistů s řadu novinek.
6474	Každé zvýšení ceny veřejné dopravy se projeví nárůstem dopravy individuální - ale cenu za tento nárůst budeme platit všichni bez rozdílu.
6475	Tisk potom prinesl seznam clenu expertni skupiny, ve kterem Piksa figuroval a ktery premier Jiri Paroubek podepsal.
6476	Je to jakási kontrola pro lékaře, aby věděli, že dítě je v dobré kondici.
6477	Včerejší protest, pořádaný pravicovou opozicí, byl sice hlučný, avšak do uzávěrky HN se obešel bez násilí.
6478	Premiér Topolánek má v záloze trumf v podobě hlasovací procedury.
6479	To snižuje ukazatele produktivity i průměrných mezd a samozřejmě zkresluje i skutečný počet pracovníků.
6480	Policie si zatím žádné pochybení nepřipouští.
6481	Berdymuhamedov po jednáních řekl novinářům, že se Turkmenistán úplně nevzdává plánů na jiný plynovod, který by vedl mimo území Ruska.
6482	Pokud se mne nyní ptáte, zda jsme byli v roce 1998 připraveni na export na zahraniční trhy, musím po pravdě odpovědět, že ne.
6483	Čtvrteční výsledky musely potěšit hokejisty New Yorku Rangers.
6484	Nacistická zvůle stála nakonec život šesti milionů Židů.
6485	Je to v jejich vlastním zájmu," říká Kopáček.
6486	Nečekejme, že za námi lidé automaticky přijdou jen proto, že se jim daří hůř, a po takových článcích už vůbec ne.
6487	Ta vypukla v roce 1962 v důsledku rozmístění sovětských raket středního doletu na Kubě a podle názoru analytiků přivedla svět na pokraj jaderné války.
6488	My klademe větší důraz na prevenci a průhlednost.
6489	Podobne hrozilo prerazeni do druheho predkola vitezi polske ligy Wisle Krakov a do prvniho mohla spadnout Steaua Bukurest, mistr Rumunska.
6490	Manažment plánuje zrušenie nerentabilných liniek a zníženie cien, čo by Alitalii dovolilo lepšie konkurovať nízkonákladovým aerolíniám.
6491	Manažer odmítl uvést, kolik konzol bude v prodejnách k dispozici.
6492	Současnou technickou novelu (více zde), která odstraňuje ty nejkřiklavější "zmetky" (například pokutu za vlastní úraz při pádu z kola), považují za první krok správným směrem.
6493	Praha - Ceny vodného a stočného v příštích letech v průměru dál porostou, a to zhruba o dvě až tři procenta nad mírou inflace, odhaduje předseda Sdružení oboru vodovodů a kanalizací (SOVAK) Ota Melcher.
6494	Nové televize již spočítaly, že jen do dubna letošního roku do rozjezdu investovaly 1,4 miliardy korun; nyní proto připravují materiály pro případné arbitráže a stížnosti k Evropské komisi.
6495	U Rukopisů je ovšem pravost textu daleko složitější.
6496	Nad situaci v zemi, ktera se od roku 2003 snazi o nove usporadani po petilete obcanske valce, bdi take priblizne 18.000 prislusniku mirovych jednotek OSN.
6497	20. dubna 2007, (ohm)
6498	Stejně jako v jiných lázních se i tady jí na "směny".
6499	V regionu, kde zahynul český voják, si záplavy vyvolané lijáky a tajícím sněhem v horách ve čtvrtek vyžádaly nejméně 23 mrtvých.
6500	Noví manažeři ale dohodu nesplnili.
6501	Úkol vytvořil multietnické Kosovo, který si vytyčila „trojka“, je neslučitelný s takovým scénářem.
6502	V době zřícení bylo kino prázdné.
6503	Jen mě mrzí, že jsem kvůli tomu nestihl v sobotu zápas Arsenalu s Boltonem."
6504	Jednání dospěla do konečné fáze, odvolává se WiWo na zdroje z Kanady.
6505	Práci současných ministrů však jejich šéf nechce hodnotit.
6506	Závodní speciál Brisk RS 01 WRC s pohonem všech čtyř kol z dílů mladoboleslavské Škodovky a Volkswagenu postavila táborská firma.
6507	Z televizního šotu, který nám ČT promptně odvysílala, jsme se z jeho úst dozvěděli, že ty druhé nepozval proto, že jsou to vlastně profesionální odpůrci.
6508	Proti tomu se ohradil predseda komunistickych poslancu Pavel Kovacik.
6509	Kubánský ministr informoval, že ztráty způsobené Kubě americkou blokádou již překročily 89 miliard dolarů.
6510	Konečně - nadace Člověk v tísni a týdeník Respekt jsou svými snahami o neustálé oživování antikomunismu a podněcování k nenávisti dostatečně známé.
6511	Kluby prvni a druhe fotbalove ligy se dohodly na tom, ze misto v prvni lize bude mozne prodat druholigovemu zajemci.
6512	Hrůzné zvěsti, které kolují městem, mluví o tom, že vojáci zaživa hází do pecí i lidi, kteří byli během protestů těžce zraněni.
6513	Pokles cen spustila v pátek zpráva o americkém trhu práce, který minulý měsíc nevytvořil očekávaný počet nových míst.
6514	Zaměstnanci v dopravě protestují proti nedostatku fondů v novém rozpočtu, jakož i proti klesajícímu základnímu jmění hlavních firem v sektoru, jež začalo ve společnosti Alitalia - určené k prodeji.
6515	Historici Brož a Frída, kteří situaci popisují ve svých obrazových dějinách o rok později identickými slovy, k tomu ještě dodávají: „Po obnovení výroby se však Urban k filmu již nikdy nevrátil!
6516	Při nákupu čehokoliv na splátky se roční procentní sazba nákladů (RPSN) orientačně pohybuje od 20 procent výše.
6517	Z ceskeho pruzkumu z konce devadesatych let vyplyva, ze uraz hlavy je nejcastejsim duvodem k hospitalizaci pri urazu na kole.
6518	Zatím je to jen návrh, ale v neděli o něm bude hlasovat širší vedení vládní Strany zelených, a to je hodně nazlobené.
6519	Unie musí do jednoho ze svých nejambicióznějších projektů vložit ještě 2,4 miliardy eur.
6520	Potřebujeme plán akcí, které vládě dokážou, že požadavky (prozatím v podstatě minimální) myslíme vážně a chce-li velký konflikt, může za něj sama.
6521	Ukrajinský soud odložil potvrzení platnosti výsledků parlamentních voleb.
6522	Mimo jiné je tato válka zradou světa, který potřebuje moudré užívání americké síly a amerických zásad.
6523	Nechcete si kupovat Mobility na stánku a přitom je pro vás roční předplatné moc dlouhé?
6524	Armáda se odmítla zavázat ke klidu zbraní, ale oznámila, že nebude-li napadena, jako první palbu neobnoví.
6525	Potvrïte stisknutím klávesy Enter.
6526	Díky tomu vyroste na vašem pozemku nový objekt velmi rychle.
6527	Není totiž vůbec jisté, zda text schválí všechny země EU.
6528	Z ní vyberete volbu Vlastnosti a otevře se okno Zobrazení - vlastnosti (obr. 7).
6529	Závažné nedostatky zjistil ÚOHS i ve zprávě o posouzení a hodnocení nabídek, která neobsahuje popis způsobu hodnocení s odůvodněním a údaji, jak byly nabídky podle kritérií hodnoceny.
6530	Výrobci se přizpůsobili a pak se změnila také norma.
6531	Při jednáních 19. a 26. května se soud zabýval zkoumáním společenského pozadí jednání dívek a znaleckého posuzování chování obžalovaného a jeho možných následků pro "poškozené".
6532	V čem je tedy nový mercedes skutečně nový?
6533	Podpísali ho moslimskí predstavitelia napríklad zo Saudskej Arábie, Egypta, Iraku, Iránu, Európy a Spojených štátov.
6534	Investori se proto ptaji: Bude se "verejny lync" opakovat?
6535	Praha, 10. 12. 2007 (iHNed.cz)
6536	Foto: Matej Vybiral se narodil 16. 3. 2007.
6537	Podařilo se dokončit a uvést do provozu nové letiště, na druhou stranu nesmírně vzrostlo zamoření; ekologické problémy jsou dnes zřejmě hlavními probémy města.
6538	Proveruje se jeho role v kauze biolih ci unik utajovane informace tykajici se jisteho ruskeho agenta.
6539	Zaprvé: jejich příjmy jsou tak nízké, že spadají do kategorie hmotné nouze – potom jsou od poplatků osvobozeni.
6540	HN: Co jiného by tedy podle vás mohlo povolenky nahradit?
6541	Přestože o reformě důchodového systému se vedly a vedou četné nejen politické diskuse, k žádným viditelným změnám zatím bohužel nedošlo.
6542	Předehra je fajn, ale nemusí být nijak dlouhá.
6543	Příčiny nehody policisté stále vyšetřují.
6544	Povodně zde také na mnoha místech protrhly kanalizační trubky; zdravotní týmy se nyní snaží nejhůře zasažené oblasti dezinfikovat.
6545	Znal jsem i pana Pejchala.
6546	Jak skvostný zážitek nabízejí atleti!
6547	Dobové reklamní letáky uvádějí, že se čtyřválcovým motorem jeho cena nepřesáhla devětadvacet tisíc korun. Pro srovnání - za ně bylo v té době možné koupit například středně velký luxusnější automobil.
6548	O rodině se vyjadřují obecní úřady, zaměstnavatelé, sledujeme ji, sdělila nám Gabriela Veselá z odboru sociálních věcí Jihočeského krajského úřadu.
6549	Původní majitel - Pivovary Staropramen - ji přesunul do pivovaru Staropramen na Smíchově, kam byla z pivovaru Braník převedena také výrobní technologie.
6550	Pozitivně zhodnotil zejména pokračující nahrazování výnosů z vytáčeného internetu příjmy z ADSL.
6551	Fero, Vymyslená, Ulica, Zlodej slnečníc, Kráľovná bielych tenisiek.
6552	To samé platí i pro restaurace nebo různé firmy, které se na turistech živí.
6553	Praha - Ruzyňským letištěm letos projde 12,4 milionu cestujících, což je o osm procent (900.000 cestujících) více než loni.
6554	Velká jména čekají na nové smlouvy v zámořské hokejové lize.
6555	Jako hlavní přednosti jste v anketě vyzdvihovali modernost, jednoduchost a přehlednost.
6556	Na jejich „stadionu“ se mezitím usadí policie (ač ji majitel pozemku nezval) a technaři se rozlezou i na pozemky kolem.
6557	Zeman v nemocnici od začátku března působí jako prozatímní ředitel.
6558	Čím bude povolenek rozděleno méně, tím více poroste jejich cena.
6559	Podpoříme využití obnovitelných zdrojů energie na výrobu tepla tak, aby cenové rozdíly jednotlivých zdrojů nebyly výrazně vyšší než v současnosti.
6560	Německý tank pobořil Staroměstskou radnici.
6561	Strabag patří k nejrychleji rostoucím společnostem v sektoru stavebnictví v Evropě.
6562	Výstavu zahajuje několik grafických listů s erotickými motivy, které Mayer vytvořil ještě v Hodoníně.
6563	A to včetně domu v hodnotě dvanáct milionů, vzpomíná Adriena Mrázová.
6564	Podle premiera si mel Bublan zjistit, jak budou na policejni akci reagovat ostatni politicke strany.
6565	Obětí podvodu se stala osmdesátiletá důchodkyně z Prostějova Hana Drgáčová.
6566	Dále obsahuje zákon o Hasičském záchranném sboru ČR a předpisy požární ochrany.
6567	Vrcholem reklamní kampaně bylo, když nový jeep letos v létě vyjel s pomocí navijáků a naostřených sněhových řetězů na chilskou sopku Ojos del Salado vysokou 6646 metrů, což byl pro auto výškový rekord zapsaný do Guinnessovy knihy.
6568	V ní obsluhují nevidomí a zákazníci si vyzkouší, jaké to je žít potmě.
6569	V konsorciu, které se bude na výstavbě podílet, je rovněž francouzská Areva a německý koncern Siemens.
6570	Pozitivní je, že záchranná služba má lepší vybavení a více lidí zachrání.
6571	Zaplatíte za to od čtyř do deseti tisíc korun. Smlouva šitá na míru vám však v budoucnu může ušetřit mnoho starostí i peněz.
6572	Jej vodič ostal zakliesnený vo vozidle.
6573	To jsou do jisté míry zábavné absurdity, ovšem událost má i podstatný dopad.
6574	Ta už ale nejsou k mání.
6575	Přináší skutečně tolik nového?
6576	"Nestraste, ja to takhle neberu, ja se neumim trefovat," vykladala sestadvacetileta zena.
6577	Kontrola pláště stroje neodhalila žádné poškození a příznivá byla i předpověď počasí, americký Národní úřad pro letectví a vesmír (NASA) proto věřil, že se přistání na floridském Mysu Canaveral podaří již dnes.
6578	Přitom se nesmíme uzavírat mladým a kvalitním autoritám," řekl HN Havel.
6579	Bylo by přijato rozpočtové provizorium.
6580	I když jeden z jeho obchodních partnerů o něm prohlásil: "Když nějakou firmu nebo obchod chce, ani nedělá nějaké složité prozkoumávání jejího účetnictví.
6581	Starosta již dříve uvedl, že by stavbu pomníku podpořil jen v tom případě, že by byl věnován všem, kteří na státní hranici padli a pokud by byl umístěn na hřbitově.
6582	"Před prvním výjezdem (mimo základnu) to bylo velice nepříjemné.
6583	"Mezinárodní olympijský výbor ještě přitvrdil," uvedl Zedníček.
6584	Ještě v první polovině letošního roku pak bude Opencard svým držitelům sloužit i při identifikaci v Městské knihovně a při přístupu na internetový portál Prahy.
6585	Oznamil to prezident republiky Mustafa Batdyjev, ktereho dnes citovaly ruske agentury.
6586	"Mimo burzu se často prodává za ještě vyšší ceny," říká Duba z Dalkie.
6587	"Blair muze zapomenout na uspesne predsednictvi," dodal.
6588	Jenže od té chvíle to vypadalo, jako by sparťané zapomněli hrát fotbal.
6589	"Výrazná většina Poláků podpořila proevropskou a proreformní politiku," tvrdí Missiroli.
6590	V letech 1951 – 1993 stačila k tomu, aby se někdo stal majitelem nemovitosti, právně účinná smlouva nebo registrace převodní smlouvy na tehdejším státním notářstvím.
6591	Počas svojho života pritom napísal dvadsať kníh.
6592	Vedra dělají velké starosti i zemědělcům, podle kterých je na Sicílii v ohrožení celá letošní úroda citrusových plodů, ale i cuket, paprik, melounů a dalších odrůd zeleniny a ovoce.
6593	Polsko plánuje nastartovat debatu o nové reformní smlouvě, o které se jednalo minulý týden na summitu Evropské rady.
6594	Zastaly se uz lidi a firem ve sporech s financnimi urady o platbu DPH v konkursu, o svarcsystem nebo o postup pri vymerovani dane.
6595	Michal Voldřich, ředitel ZŠ Sázavská v městské části Praha 2, kamerový systém hájí.
6596	Bylo třeba koupit i velice drahé nové nože, které vyzkoušíme už v Calgary," dodal Sejkora.
6597	Organizace zároveň vyzvala vládu, aby kromě úspor vlastních výdajů prosadila i úspory v hospodaření samospráv, a za její největší výzvu považuje snižování počtu dlouhodobě nezaměstnaných.
6598	Věřím, že budeme úspěšní," řekl Pešek na tiskové konferenci na pražském ruzyňském letišti.
6599	Ředitel střediska pro výcvik mořských savců Robert Satu, který byl zapojen i do obchodu s Mexikem, prohlásil tento zákaz za nezákonný a letos dosáhl soudního rozhodnutí, které umožňuje opětný vývoz těchto kytovců.
6600	Šéf Britské nacionalistické strany (BNP) Nick Griffin...
6601	Ve středu 4.7. bude na programu hra Václava Havla Zahradní slavnost, která je nejdéle hranou Havlovou inscenací v českém divadle v podání Husy na prvázku s Tomášem Sýkorou v jedné z halvních rolí.
6602	Od minulého roku funguje linka tísňového volání pro neslyšící s číslem 603 111 158.
6603	Šestice finalistů plnila úkoly a snažila se za obrovské podpory svých žáků strhnout na svou stranu porotu.
6604	Úplná proměna, řekl by nejeden entomolog.
6605	Tržby eBay sice meziročně vzrostly o třicet procent, firma ale doplácí na na to, že koupila Skype příliš draho.
6606	Materiál Strategie prevence kriminality na léta 2008 až 2011 předpokládá také větší důraz na výzkumnou činnost.
6607	Podle Klvani vláda veřejné mínění nepodceňuje.
6608	V současné době probíhá sebehodnocení policejních útvarů, které skončí 31. října a bude vyhodnoceno nezávislou komisí.
6609	Dostál 52, 55.
6610	Po rybe nasledovala v niektorých oblastiach “Ježiškova kašička”, čiže krupicová kaša, ktorú jedla celá rodina z jedného veľkého taniera.
6611	Ta je integrovaná v elegantním pouzdru s imitací kůže, které dostanete společně s telefonem.
6612	Vedení přerovského státního zastupitelství odmítá, že podle Salichova vykonávalo dozor zaslepeně s jediným cílem, a to obviněnému prokázat vinu za každou cenu.
6613	Ta zvýšila svůj podíl v Mol na 18,6 % a Bank Austria Creditanstalt na 5,9 %.
6614	Nebo stávkují a brzdí veškeré stavby, včetně největší pýchy - Burdž Dubaj.
6615	Společnost, jejíž součástí je Les Echos, změní majitele za cenu 240 milionů eur (6,7 miliardy Kč).
6616	HN: A jiní kandidáti?
6617	Jednak je zajištěna ochrana koncových uživatelů před zdroji malwaru a adwaru.
6618	Ve většině případů jsou zachránění rádi, že je všemu konec," říká Jan Havrda, velitel směny B pražských hasičů.
6619	Jelikož se to od minulé potopy světa nikdy nestalo, nemůžeme to nikterak kompetentně posoudit.
6620	Dokládá to negativní atmosféru v policii po nástupu Ivana Langera do funkce ministra vnitra a obavy policistů z přijetí odpovědnosti, vzhledem k tomu, že jim nejsou soustavně vytvářeny potřebné pracovní podmínky," soudí Bublan.
6621	Přihlášku si na ně podává asi 75 procent z nich, 51 procent jich je hned po maturitě přijato, zatímco ve školním roce 2001/2002 to bylo jen 33 procent, vyplývá z údajů Národního ústavu odborného vzdělávání.
6622	Politicke krize zpravidla nevytvareji novou politickou realitu, ac se nam to na prvni pohled zda.
6623	"Jedna se o mosty pres Jizeru v Zeleznem Brode, Lisnem a na Male Skale.
6624	Stačí si přečíst německé noviny, případně převzít informace z Japonska o násilí proti japonským ženám!
6625	Tento model, v jehož středu se ocitla Sparta, sice nijak deklarativně, avšak zcela zřejmě převzaly další funkcionářské špičky, nebo u jeho uplatňování asistovaly.
6626	Nikdo z velkych hracu se nepousti do vyraznych investic a nenakupuje dalsi firmy.
6627	Celkem je to 335.000 korun, tedy asi třetina maximální možné sankce.
6628	Poslední novela zákona o pobytu cizinců a zákona o azylu vyvolala v Poslanecké sněmovně dosud nebývalý rozruch.
6629	Dubai World vidí v MGM dobrou značku, dobrý majetek a příležitost, jak společně rozvíjet luxusní bydlení a turistická centra v dalších částech světa, tvrdí šéf dubajské firmy Sultán Bin Sulejmán.
6630	V obou režimech poslechu můžete měnit hlasitost v deseti krocích.
6631	Což mě mrzí," řekl.
6632	Velkorysou vojenskou pomoc proti MPLA a kubánským jednotkám, vedle J.A.R., poskytovaly také Spojené státy a Izrael, jeden z největších vývozců zbraní na světě.
6633	Ihned první informace byly optimistické.
6634	Ekonomka Eva Valjentová působí v sokolovském městském zastupitelstvu již třetí volební období.
6635	Opravdu je to s pracovní silou ve stavebnictví tak špatné?
6636	Ne, není tomu tak: tvůrci rádi jezdí na řadu nesvětových míst, kam je pozvou.
6637	Ceska republika by nemela pri rozhodovani o dalsim osudu evropske ustavni smlouvy prihlizet pouze k zamitavym stanoviskum Francie a Nizozemska, uvedl to mistopredseda vlady Bohuslav Sobotka (CSSD) v horni komore parlamentu.
6638	Velmi se těším - na posluchače a Pražský komorní orchestr i na pořadatele z agentury Auviex.
6639	To pan ředitel naprosto pomíjí a bere žáka jako nástroj, který musí poslouchat a přijímat jen to, co se mu vnutí.
6640	"Pokud by se policisté řídili zákonem, tak minimálně v tom nedělním případě střelby v centru Prahy neměli vůbec co střílet," říká znalec v oboru kriminalistiky Zdeněk Náchodský.
6641	Deti a dospeli, kteri prezili lonsky teroristicky utok v mistni zakladni skole, je vypustili presne v minutu, kdy loni ve skole explodovala prvni naloz.
6642	Není se co divit, stát je v tom totiž podporuje pomocí daňových výjimek.
6643	Což je ale už ani ne za dva roky," řekl listu Financial Times bývalý zbrojní inspektor OSN David Albright.
6644	Jednání ztěžoval systém maximálních cen nastavených ministerstvem financí.
6645	Mluvi se o Jirim Dienstbierovi, exprezidentovi Vaclavu Havlovi, byvale nejvyssi statni zastupkyni Marii Benesove, exministryni Petre Buzkove nebo eurokomisari Vladimiru Spidlovi.
6646	Jen o jedné zemi se mluví bez diplomatických servítek - Severokorejci prý možnost práce v českých firmách nedostanou.
6647	Operátor O2 opět od dnešního dne spouští věrnostní program Benefit pro zákazníky s předplacenou kartou.
6648	Osvědčené firemní značky.
6649	Vraťme se ještě k agresivitě dětí.
6650	Já jsem to až doposud pokládal za standardní, občanské a lidské, obyčejně slušné.
6651	Obrat společnosti dm drogerie markt v ČR se v obchodním roce 2006/2007 zvýšil o více než 26 % na téměř 3,2 mld. Kč, a tím vzrostl i její podíl na trhu specializovaných drogerií o 3,6 % na 19,6 % (zdroj: Nielsen).
6652	Ocitnete se s ním až v loupeži a záležet bude na vás, kam se pohnete, co uděláte a jak pomůžete svým komplicům plnícím automaticky zadané úkoly.
6653	Orlicí, který chce vysvětlení, proč cena zemního plynu je podle sdělovacích prostředků vázána na cenu ropy, když zemní plyn není produktem ropy.
6654	Nevidí si snad pan Čáslavka na špičku nosu?
6655	Poznal jsem ho roku 1996 jako významného podnikatele.
6656	Najít úspory, a zvláště pak propouštět, je pro každého politika hodně nepopulární.
6657	I když KSČM udělala malý krůček v doporučení, aby na kandidátkách do sněmovny byla žena do třetího místa, domnívám se, že takové opatření nestačí.
6658	Děti na základních školách se začínají hrabat v historii a učit se nazpaměť starou říkánku, jež jim dávnou historii připomíná.
6659	Ozvaly se podivné zvuky, ve kterých jsem se již vůbec nepoznával.
6660	Vaniak ve středu doslova čaroval.
6661	Jeden z nich ji později svinul.
6662	V ruské politice je xenofobní tradice obviňovat cizince.
6663	I když je Karel Srp agent StB a věrný přítel Miloše Zemana, pořád jsem doufal, že to - díky jeho minulosti v Jazzové sekci - může být přece jen v jádru dobrý člověk, který se asi cítí nějak ublížený.
6664	"Vyzna se v nich jenom expert na pracovni pravo, coz je to proste spatne.
6665	Tak jakápak česká šlechta?
6666	Uz pred tremi tydny proto ohlasili spolecny postup proti dodavatelum plynu.
6667	O prvni z vrcholu se postarala diskarka Vera Cechlova-Pospisilova, jez o pouhe dva centimetry zaostala za hranici 66 metru.
6668	"Problém s těžební licencí je jedním z důvodů, proč firma už chystaný vstup na burzu odložila.
6669	Například na místo jednoznačně kriticky formulovaného odsouzení rasismu se používají banální odsudky typu "to je sprostota".
6670	Důvod je nasnadě.
6671	Na podzim Bulgari uvede nový parfém Omnia Améthyste vonící po kosatci.
6672	Na všechny je vyvíjen velký tlak a já doufám, že právě z toho bych mohl těžit," dodal Fin.
6673	Dobrá věc se podařila a oči veřejnosti jsou konečně upřeny jinam než k masakru při CzechTeku.
6674	Po dvou měsících takového řádění rozsvítila dívka během soulože světla a všechno prasklo.
6675	Jejich poet je tajny, dodal Kim Kje-kwan, ktery je severokorejskym vyjednavaem na estistrannych rozhovorech.
6676	Poctu Kingovi jsme mohli nahrát kdykoliv.
6677	Ty se přemístily na boky telefonu těsně pod displej.
6678	Existují i nafukovací bójky, jejichž lanko máte připnuté k opasku.
6679	LEVITY program jako akronym pro světlo /Light/, cvičení /Exercise/, působení vitamínů /Vitamin Intervention/ a léčba /Therapy/.
6680	Zaroven pochazi z Ostravy stejne jako ja (jsme skoro sousedi) a Ostrava je drsne mesto, kde se pije rum, rozbijeji se hlavy, kradou auta, vari pervitin, pulka lidi je bez prace, pachaji se vrazdy a sebevrazdy, a spousta dalsich zajimavych veci.
6681	Šestadvacetiletý lyžař si při nezvládnutém dopadu po jednom ze skoků přetrhl přední i zadní křížový vaz v levém koleně a sezona pro něj skončila.
6682	Pro zaměstnance je i tento příjem daňově osvobozeným a to až do 5% limitu.
6683	"Stalo se to módním fenoménem, pokud nemáte hračku, pak nejste trendy," tvrdí Samantha Thouretová z butiku Yoba, který si v Paříži otevřela v roce 2003.
6684	Ministr také argumentoval tím, že sněmovní znění novely by připravilo státní rozpočet o minimálně 1,5 miliardy korun ve prospěch loterijních společností.
6685	HN: Proč spolupracujete s ČSA?
6686	Evropský soudní dvůr (ESD) zvažoval zákonnost maďarské lokální daně z obratu HYPA.
6687	Jaký je důsledek koordinovaného postupu zelených proti dopravním stavbám a zejména proti vodní dopravě?
6688	O jejich čistotě se šířit nebudu.
6689	Praha - Stát zřejmě minulý týden zahájil prodej akcií energetické společnosti ČEZ, které drží ministerstvo financí.
6690	Senzor je umiestnený vedľa objektívu kamery pre videohovor.
6691	Nejnižší rozpětí dlužné částky je od 100 Kč do 500 Kč, záleží na tom, od jaké částky daný člen aktivně dluh vymáhá.
6692	Státy střední a východní Evropy by tak nikdy nemusely dostihnout vyspělé státy ze západu.
6693	Egypt chystá zákon, na jehož základě budou platit licenční poplatek všichni, kdo použijí reprodukce jeho starověkých památek.
6694	V pátek se pak reprezentanti přesunou do rakouského Seefeldu, odkud se po čtyřech dnech vydají k utkání do hodinu vzdáleného Mnichova.
6695	Rizwan Qazi, ředitel kreditních karet Citibank, Ekonomu řekl, že před 10-15 lety vydávaly banky v USA jako vrchol zlatou kartu.
6696	První prohlídku budou vykazovat jako komplexní a lidé zaplatí 30 korun, druhá, která bude zdarma, bude jimi vykázána jako preventivní.
6697	Nejcennějším z nich, jak se chlubil americký tisk, byla vlajka USA.
6698	Je to začátek jejich konce?
6699	Byla to jeho první role, jíž naznačil veřejnosti, že je gay.
6700	PRAHA - Az polovina antibiotik se v Cesku uziva zbytecne, zdravotni pojistovny za ne zaplati tri miliardy korun rocne.
6701	A žádná čtyřměsíční výpovědní lhůta, rozhořčuje se nad praktikami plzeňských podnikatelů zřejmě spřízněných s vedením obvodní radnice Divišová a dodává: Takže oni si tam letos budou provozovat pláž, a přitom načerno.
6702	Příbor (Novojičínsko) - Společnost LONKA Příbor, která 135 let vyráběla v Příboře na Novojičínsku ponožky a punčochové zboží, bude zrušena likvidací.
6703	Dovozový líh se vyrábí z levnější cukrové třtiny.
6704	Z Javorníku se dá putovat směrem k hranici a potom dál do Vidnavy.
6705	Ve veznici spachala sebevrazdu.
6706	Podle Filyawe jejich vztah za tu dobu nabral nový duchovně hlubší rozměr.
6707	"Je to očividně smysluplná věc, což dokazuje fakt, že se již před pěti lety vláda Gerharda Schrödera začala v rámci NATO touto otázkou zabývat," řekl šéf zemské skupiny CSU Peter Ramsauer.
6708	Uvedlo to dnes Ústředí práce, sociálních věcí a rodiny.
6709	V případě rovnosti bodů rozhoduje vzájemný zápas a následně vyšší procento vyhraných setů.
6710	Hudebně agitační dvojice Parkanová-Vyčítal se dokázala natolik znemožnit, že dnes se v souvislosti s nimi raději spoléhá na platnost úsloví - sejde s očí, sejde z mysli.
6711	Takoví jsou právě Andělé a démoni.
6712	Blesk je xenónový.
6713	Bude to zápas se spoustou osobních soubojů, plný agresivity.
6714	Nepronajmu nikomu nic, ale každý taxikář, když bude chtít licenci, musí zaplatit měsíční poplatek 1000.- Kč za možnost využívat všechny štafly.
6715	Ke Zlinskemu kraji mam velmi blizky vztah.
6716	To je z hlediska radikální reformace (ale i původního baptismu) návrat k tzv. konstantinismu (sňatku církve a státu), proti němuž byla v dějinách baptismu proklamována důsledná odluka církve od státu.
6717	"Bylo nutné jim vysvětlit, že se třída dopustila kolektivní chyby.
6718	Prokurátor im kladie za vinu podvodné konanie pri manipulácii s obalmi na pivo, ktorým spôsobili škodu takmer 20 miliónov korún.
6719	Listy ze 24 karátového zlata o rozměru osm krát osm centimetrů jsou tak slabé, že se na povrch okamžitě přichytí a přilnou k němu.
6720	Průběžné pořadí seriálu: 1. Pech, Uhel 84 bodů, 2. K. Trojan, Řihák (Mitsubishi Lancer EVO IX) 61, 3. Kresta, Gross 60.
6721	Az dosud jeste neodesel z mista predsedy komunisticke strany dobrovolne nikdo.
6722	Lesy na území České republiky mají za sebou v posledních 250 letech nelehký osud.
6723	Energetici reaktor odstavili v 04:00.
6724	Nebylo by proto pro město Cheb výhodnější pořídit si zdroj vody na českém území?
6725	Armáda USA nicméně podotkla že propuštěni budou pouze ti vězni, které není potřeba více zadržovat z bezpečnostních důvodů.
6726	Jestli se něco nedá ministrovi průmyslu a obchodu Martinu Římanovi upřít, pak je to systematický boj o odbourávání nadměrné byrokracie a zbytečných regulací v podnikatelském prostředí.
6727	V něm tři arbitři rozhodli v poměru 2:1 pro vinu Landise, i když se ukázalo, že proceduru při testování vzorků provázela řada problematických kroků.
6728	"Výborně, pane místopředsedo, to jste mně udělal radost na závěr," reagovala s úsměvem.
6729	Kromě toho irácké síly zlikvidovaly 20 povstalců - jednoho v Bagdádu a ostatní v oblasti severně od metropole.
6730	Tolik ho milovala.
6731	Časný začátek výprodejů prosazují v Evropě velké obchodní domy, které argumentují tím, že počátkem července se už velká města vylidní a není komu prodávat.
6732	Já ovšem cítím v naší společnosti jakousi postkomunistickou zbabělost a neochotu dostat svým závazkům v okamžiku, kdy nás to něco stojí.
6733	Spolu s dalsimi, kterych se zakaznici techto stanku zbavuji odhozenim na zem jaksi samozrejme.
6734	Mnozí Italové, kteří sledovali složitý převoz 58 metrů dlouhé rudé konstrukce na místo, ale nejsou stavbou vůbec nadšeni.
6735	Je mezi nimi i ten nas a musime se tak trochu pochlubit.
6736	Ve Vídni bude mít šanci připsat si na své konto třetí start za národní mužstvo.
6737	V lednu společnost ohlásila, že do tří let chce ztrojnásobit tržní podíl v tuzemsku z nynějších deseti na 30 procent.
6738	Přestože do půlnoci chybí pouze dvě hodiny a přechod v tuto dobu bývá klidný, už z dálky je vidět nebývalý ruch.
6739	Jeho připomínka není od věci.
6740	Podle odhadů má stáj čtyř až pětinásobný rozpočet na sezonu a bez větších problémů si sežene peníze jinak a jinde.
6741	To, jak dovádí na romské tancovačce, si za pouhý měsíc prohlédlo 1377 lidí.
6742	Jihocesi se budou muset obejit bez zraneneho Duska, zda nastoupi Mlsna, neni zatim jasne. aKvuli skole jeste nebyl na treninku, pokud bude hrat, tak asi s dlahou.
6743	Hlasování pořadové číslo 20, přítomno 200, pro 102, proti 98.
6744	SPS se do finančních potíží dostala už několik týdnů před volbami, když se Anatolij Čubajs, spoluzakladatel strany a také šéf energetického gigantu RAO JES, distancoval od předvolební kampaně vlastní strany.
6745	Aichach l Teroristka Brigitte Mohnhauptova nestravi zbytek zivota za mrizemi.
6746	"Zítra nebo pozítří zaútočí extremisté na irácké jednotky v knihovně."
6747	Obchodovanie na devízovom trhu si od obchodníka vyžaduje znalosť aspoň základných ekonomických pojmov.
6748	Tak jako v minulosti Unie svobody.
6749	Sefa teto bandy policie zadrzela na sobotnim Estokove pohrbu zadrzela.
6750	Průzkumy tentokrát nelhaly.
6751	Nesnažím se tím omlouvat několikaměsíční zdržení SOP, za něž si od pana ministra její vedení vyslechlo své.
6752	Díky své architektuře nepotřebuje neustálý chod větráků, jako je tomu při tradičních přístupech.
6753	Z mixu měnové a fiskální politiky pro udržitelný hospodářský růst tak zbyla v posledních několika letech jen měnová politika (a vzhledem k tomu, že HDP roste a koruna sílí, si s tím poradila docela dobře).
6754	Tomu se podařilo zpěvačku v roce 2000 angažovat na vyhlášení ankety Slávik a také do pořadu Nočné lampy - vysílala jej Markíza a moderovala Jarmila Hargašová.
6755	A s ním by mohla citelně polevit poptávka po ropě, elektřině a dalších druzích energie.
6756	Uvedení automatických pokladen do provozu přispělo ke zvýšení komfortu pro návštěvníky Letiště Praha, kteří využívají možnosti parkování v prostorách letiště.
6757	Klíčový rozpočtový výbor sněmovny včera projednávání reformních zákonů přerušil a vrátí se k němu až na své další schůzi 8. srpna.
6758	V Útočišti má hlavní slovo "roztomilá stařenka", slečna Marplová.
6759	Ztratit se tu není vůbec těžké.
6760	Je obtížné to nastartovat: investoři nechtějí stavět, protože tam nejsou turisté, a cestovní kanceláře to turistům nenabízejí, protože tam nejsou hotely.
6761	Například traktor se záběrem sečení sto dva centimetrů by měl mít minimální výkon motoru šestnáct HP, dvouválec.
6762	Financni urady se snazi v ramci zlepseni svych sluzeb vyjit obcanum vstric a prodlouzily pracovni dobu.
6763	To by se mohlo od příštího roku změnit.
6764	Upozorňuje na to organizace Amnesty International, podle které údajně neuspokojivé situaci nahrává nedostatečná legislativa.
6765	K odhalení viníků budou podle Sarkozyho použity veškeré dostupné prostředky.
6766	"Domníváme se, že Rembrandt vykazoval příznaky deprese, ačkoliv pravděpodobně nešlo o těžkou formu, protože krátce před smrtí ještě přijal novou zakázku," vysvětlil Friedman.
6767	Auta přispívají ke vzniku smogu, který vyděsil olympijské funkcionáře při semináři těsně před slavnostním ceremoniálem k odpočítávání posledního roku do začátku LOH.
6768	Drážní inspekce bude zkoumat, zda dráhy neohrozily bezpečnost cestujících, když nechaly vlakovou soupravu Pendolino řídit formulovým závodníkem.
6769	New York Islanders si přivedli na posledních několik zápasů Todda Simpsona.
6770	"Homologaci jsme získali před několika měsíci a schválně jsme okolo toho nedělali žádný humbuk," vysvětluje John.
6771	A zrazu ich začali búrať a stavali nové, moderné, priestranné.
6772	Snad jediný případ solidarity, který se nevyvedl, soudě aspoň podle toho, co z Mirečka vyrostlo.
6773	Velcí odběratelé proudu zaplatí příští rok o 14 procent více než letos.
6774	Určitě však ušetřili ti, kteří zvládli různé opravy, řemeslnické práce, kdo si dali do pořádku byt či koupili nový (pokud neměli smůlu a nenaletěli na opravdu předraženou nabídku).
6775	28. vsedši na vodu, kderéž Tems říkají a teče z moře, po ní sem jel až do Londinu, kde král svůj dvůr držívá.
6776	Mongolská legenda praví, že mateřský instinkt může v takovém případě velbloudici vrátit jen dávný rituál, založený na určité melodii, hrané na tradiční nástroj.
6777	Prumerne nam lide poslou denne necele ctyri tisice," rika koordinatorka spolecnost pro Sri Lanku Veronika Dvorackova.
6778	Jaké důvody vás k tomu vedly?
6779	Shodou okolností to bylo u prodejny motorek, tak jsem šel dovnitř.
6780	Není bez zajímavosti, že předseda senátu potrestal svědka-poškozeného za neúčast při jednání soudu uložením pořádkových pokut v celkové výši 50.000 Kč.
6781	Jste si jisti, že texty, které na tomto místě tisknete, skutečně patří do rubriky Recenze?
6782	Oba dva totiž jakoby soutěžili, kdo koho trumfne.
6783	Chyběla zde i splašková kanalizace, což byl další důvod pro realizaci unikátní stavby.
6784	Je jen otázkou času a kvality všech zúčastněných, včetně vás, jakým způsobem budou nová média v budoucnosti fungovat.
6785	Vyplývá to z plánu působení Česka v zahraničních misích, který schválila vláda.
6786	"Vláda dělá politiku špatnou, která vede tuto zemi do pekel," dodal.
6787	"Velká část politické a ekonomické elity má na Západě nemovitosti, obchodní zájmy, studují tam jejich děti.
6788	Přibližně ve stejnou dobu, kdy debata s Kasparovem v Kongresu končí, vydávají agentury zprávu, že volební komise v Moskvě odmítla koalici Jiné Rusko zaregistrovat pro prosincové parlamentní volby.
6789	Podle něj v ní v současnosti "spí značný potenciál."
6790	Každý řidič má několik průkazů, pokud mu jeden zabavíme, na další jede vesele dál, vysvětlil Blažek.
6791	Náš cíl by měl být v získání důvěry rozhodující části společnosti, kterou můžeme oslovovat a nazývat všelijak, třeba samostatně myslící občané, svobodní občané nebo nějak vhodněji!
6792	Například na vydání spisů Vladimíra Bystrova.
6793	Pracovní večeře představitelů členských států EU byla spíše jen zahřívacím kolem, velké debaty se čekají až v pátek.
6794	Nebo si snad myslíte, že by se v ČR mělo investovat do vzdělávání mladých ještě méně?
6795	Na poslední desku jste konečně naverboval Jaromíra Nohavicu.
6796	Evidence řidičských průkazů po celé republice dnes působily velmi nedobytně.
6797	Když zvolíte variantu spustit, snaží se program prostřednictvím aplikace Skype nakazit další uživatele.
6798	Vzhledem k okolnostem by trenér bod bral.
6799	"Investice do vězeňství v roce 2005 snížila o 300 milionů právě Paroubkova vláda," napsal v prohlášení Pospíšil.
6800	Ač práce na GNU GPL aktualizaci GNU LGPL zastiňují, probíhají velmi intenzivně.
6801	Přednášejí pedagogové všech tří vysokých škol a zahraniční experti, vyučuje se v angličtině.
6802	Otvorený telefón zaujme najmä farebným vyhotovením.
6803	Společnost Invia.cz, s. r. o. je největším online prodejcem zájezdů v České republice.
6804	Uvedl, ze jeden z atentatniku "velmi pravdepodobne" zahynul pri vybuchu ve stanici metra Aldgate a policie overuje, zda jsou mrtvi i dalsi tri utocnici.
6805	HN: V Lenzerheide jste byla po prvním slalomovém kole desátá, pak jste se posunula dopředu podobně jako ve Zwieselu, kde to bylo dokonce z devátého až na druhé místo.
6806	Ve třetím čtvrtletí 2007 činila průměrná hrubá měsíční nominální mzda 21 470 korun, což je meziročně více o 7,6 %.
6807	Důkazní řízení v případě Jeannette Bernadette Rosenbergové podle jejího právníka Petra Sikory skončilo teprve v polovině prosince.
6808	Gesine Schwanová, která má v německém kabinetu na starosti vztahy s Polskem, uvedla, že Varšava se příliš zaměřuje na zablokování německé evropské strategie.
6809	Jsou mezi nimi například Republikáni Miroslava Sládka nebo Romská občanská iniciativa ČR.
6810	V konkrétní rovině jde především o prodloužení doby uchovávání dat na 15 let, a to ještě s možností dalšího prodloužení.
6811	PRAHA - Důchodové pojištění si v České republice ke konci letošního března platilo přes 701 000 živnostníků a podnikatelů.
6812	HN: Hraje hlavní roli cena?
6813	Tato komunikace se stává velice populární, ale je nutno k ní velice ostražitě přistupovat.
6814	Policisté postupují podle seznamů, které vypracovala německá strana.
6815	Zatím jsme to nevzdali," sdělil Vondra novinářům na půdě české ambasády v Berlíně.
6816	Šéfka odborářů státních orgánů a organizací Alena Vondrová už přemýšlí, jak kabinet přesvědčit, aby od svého záměru ustoupil.
6817	Zásadně nesmí být uskladněny poblíž paliva, ředidel a podobně.
6818	Ale ve Středomoří je opravdu nepředstavitelné, aby drtivá většina populace měla na vánočním stole jeden jediný druh jídla a ještě ve stejné úpravě.
6819	Češi prý volali pouhou 1,7 minuty denně.
6820	S Friisem převzal ocenění Wharton Inforsys Business Transformation Award, které se uděluje firmám a jednotlivcům, kteří dokázali využít informačních technologií k revoluci v průmyslovém odvětví nebo lidské společnosti.
6821	Jeho majetek se odhaduje na pet az osm miliard korun. Je nejvetsim akcionarem Penty, vlastni zhruba tretinu investicni skupiny.
6822	Vysouvací 6500 jsme tady již měli.
6823	Například šestatřicetiletá Kim, která trpí rakovinou prsu a stejně jako miliony dalších Američanů nemá zdravotní pojištění, se ptá: "Jak hodláte zajistit levnou či bezplatnou preventivní péči pro všechny lidi téhle země?"
6824	Varování platí pro Komárovský rybník u obce Branžež v Českém ráji, jemuž by se kvůli zhoršeným podmínkám měly vyhnout vnímavé osoby, malé děti a těhotné ženy.
6825	Zahraniční turisti pritom na našom území strávili 1,638 mil. nocí a slovenskí návštevníci 1,196 mil. nocí.
6826	Díky tomu mohou banky nahlížet do registru dlužníků leasingových a splátkových společností a naopak.
6827	Lidé blízcí vedení televize už dříve MF DNES prozradili, že Janeček chce prosadit jmenování kontroverzního Karla Buriana.
6828	Propuštění zdravotnic totiž bylo možné až poté, co rodiny přestaly trvat na popravě zadržených.
6829	Počet návštěvníků se v prvním letošním čtvrtletí díky atraktivním filmovým titulům zvýšil meziročně o více než půl milionu na 3,43 milionu lidí.
6830	Čekají se tradiční personální čistky ve vedení státních podniků.
6831	Mise je čtyřměsíční a zpět do ČR se mají vojáci vrátit v srpnu.
6832	Když dokážeme, že umíme spravovat bytové družstvo, lidem bude jasné, že umíme spravovat obec a stát, připomněl zastupitel Prahy 8 František Beneš.
6833	V Západní konferenci je situace o poznání přehlednější, o poslední postupové místo spolu soupeří týmy Colorada a Calgary.
6834	Příznaky jsou nevolnost, zmatenost nebo křeče.
6835	Další ocenění převzaly nejlepší týmy, mimo jiné posádka vrtulníku, který hasil rozsáhlý lesní požár v Národním parku České Švýcarsko.
6836	Bonifikace mladších zemědělců má podle Bruselu aspoň zastavit odchod lidí z venkova.
6837	Po vítězství v sobotní kvalifikaci startoval z první pozice a chvílemi vedl s náskokem osmi vteřin.
6838	Alespoň jednu knihu za rok přečte 83 procent Čechů.
6839	Po 40 vteřinách druhého dějství Slováci potrestali Melicharův faul z konce úvodní části.
6840	Je to věc pana premiéra.
6841	Za poslední týden podle nich pochybil hned ve třech kauzách: Křejčíř, Pitr a Čunek.
6842	Predo mnou bolo množstvo hráčov, tak som zavrel oči a snažil sa čo najtvrdšie vystreliť," okomentoval svoj gól 21-ročný Comeau.
6843	Jako ředitel nemocnice musím prošetřovat stížnosti, ale dostávám také nemálo děkovných dopisů.
6844	Vlevo visí černé ponožky, uprostřed barevná trička, vpravo modré spodní prádlo...
6845	Podle ní na nádražích zanikají restaurace vyšších cenových kategorií a místo nich vznikají levné samoobslužné jídelny nebo stánky s horkými párky.
6846	Jsem přesvědčen o tom, že i odložené školné je asociálním postupem.
6847	Počet hostů i počet přenocování k kempech klesá.
6848	Spisy ukradl pětatřicetiletý muž se svou třiadvacetiletou přítelkyní.
6849	"Jsou tři alternativy.
6850	Proskočily nám obrázky v odbavovacím počítači," vysvětlila iDNES.cz Martina Horsáková, vedoucí zpravodajství moravského Dobrého rána.
6851	Domnívají se, že železnici bude mnohem snadnější uhlídat, zatímco na silnicích vedoucích pouští mohou těžko útokům povstalců předejít.
6852	Nezměním ani čárku v návrzích," řekl Chávez s tím, že se o změnách ústavy bude moci hlasovat někdy v budoucnu.
6853	Ba právě naopak.
6854	Koná se tisková konference, na které bude služba uvedena, a předpokládám, že ji také od května budou moci čeští zákaznici začít využívat.
6855	Někteří měli slzy v očích," popsal agentuře AP režisér klipu Kasvara Chatíb atmosféru při prvním promítání.
6856	Umožní tak Labouristické straně, aby mezitím provedla volby nového šéfa strany a jeho náměstka.
6857	Podle GfK se problematika mobbingu začíná přesouvat do středních a starších věkových kategorií, nejčastěji jsou jím postiženy ženy ve věku nad 45 let.
6858	Jejím koncem byly první vědecké práce z přelomu čtyřicátých a padesátých let.
6859	Usmíval se ale upřímně a nešetřil slovy.
6860	Na první pohled by se mohlo zdát, že za problémy stojí její neschopnost konkurovat na vnitroevropských linkách obsazených nízkonákladovými společnostmi nebo příliš velkorysá kolektivní smlouva s hladovými odbory.
6861	Privátní bankéři ze Švýcarska se již jistě radují, řekl rovněž Ekonomu Koblic.
6862	Jeden můj brněnský kamarád, fotograf a revolucionář, mi před časem s pohnutím vyprávěl, jak si jeho syn, něco přes dvacet, u něj stáčel na MP3 staré desky Jethro Tull.
6863	Spousta zeleně, zvířat, široké žluté řeky a dlouhé domy na kůlech.
6864	Pouze osm procent podnikatelů označilo situaci své firmy za horší, než tomu bylo na podzim loňského roku.
6865	Na kompletní listopadovou nabídku telefonů našich operátorů se můžete jako obvykle těšit už na konci tohoto měsíce.
6866	I v pátek objem akcií obchodovaných na pražské burze oproti předchozím dnům klesal.
6867	Poslanec, který nepřijde na hlasování sněmovny či výboru, se vystaví hrozbě peněžní snakce.
6868	Prezidentovi Paroubek nabidl, ze by se ceske firmy mohly podilet na vystavbe sportovist pro letni olympijske hry, ktere se budou konat v Pekingu v roce 2008.
6869	Málem jsem upustil lahvičku s kaší.
6870	Hrál úžasně klasiky, Bacha i Dvořáka, ale nejbližší mu byla současná tvorba - hudba, kterou sám procítil a zažil.
6871	Šéfové, kteří se nechtějí snížit k hrubému nátlaku nebo šikanování, nemají šanci se s těmito lidmi rychle dohodnout na jejich odchodu.
6872	"Jeho nejbližší utíkají z potápějící se lodi.
6873	Ako upozorňuje agentúra AP, z posledných pätnástich pokusov o pristátie výskumných sond na Marse, sa podarila len tretina.
6874	Chlapcova rodina to odmítá.
6875	V tomto ohledu se tedy direktiva podstatně liší od zákona Sarbanes-Oxley, který v některých případech zavádí až drakonické trestněprávní postihy.
6876	Překvapilo mě, že ani při senátních volbách u nás v Chomutově jsem nezaznamenal výraznější nesouhlas s okrádáním občanů, který by se například projevil ve vysoké účasti ve volbách.
6877	A zdůrazňovat to znovu vyznívá jako hrozba, že by se snad v budoucnu někdy připustilo něco jiného.
6878	Už minulý týden vyskočila nedostatková nafta cenou nad dosud lacinější a před zimou méně žádaný natural.
6879	Bolení hlavy a zvracení prý vyvolává zvláštní zápach, který se line z kráteru vytvořeného meteoritem.
6880	Podle zjištění Ekonoma nezná velká část řidičů ani postup při vyřizování dopravní nehody, natož pak aby znali asistenční službu, kterou by bylo v jejich případě nejlepší volat.
6881	Zároveň ale Paroubek připustil, že by ČSSD mohla nominovat svou členku Petru Buzkovou.
6882	Proto jsem velmi uvítala, když jsme v r. 1994 obdrželi zásilku z rušených knihoven amerických mírovách sborů v Německu.
6883	Oproti časům, kdy si panstvo brát servítky nemuselo, to byl kolosální pokrok.
6884	Žádnou skutečnou "odvetu" ale nečekám.
6885	Šestadvacetiletý nejlepší tenista současnosti znovu postoupil do všech grandslamových finále a opět prohrál jen v Paříži s Rafaelem Nadalem ze Španělska.
6886	Proudi nam sem zpravy temer kazdou minutu," popsala vcera, par hodin pred terminem k priznani, mluvci Komise pro cenne papiry Ivana Sedlackova.
6887	Opozicni Strana zelenych uz ted pozaduje, aby mistostarostka Hruba odstoupila z rady.
6888	Další stanovenou podmínkou pak byl souhlas většiny prvoligových a druholigových klubu.
6889	K platu se připočte i 35 procent zdravotního a sociálního pojištění, které za zaměstnance odvádí jeho firma a jež není vidět na výplatní pásce.
6890	Důkaz podalo již čtvrtfinále.
6891	Překlad pro uzavřenou komunitu navíc nelegální není, to totiž není veřejné šíření, nikomu navíc nevznikl majetkový prospěch.
6892	Na kolejich jsem videl tri tela.
6893	Fio, družstevní záložna byla založena v roce 1996 a je největším spořitelním družstvem v ČR.
6894	Podle informaci BBC obsadi klicovou funkci reditele Joel Glazer.
6895	Poslední část ve studiu načetl Michal Dlouhý.
6896	Stálí členové Rady bezpečnosti OSN a Německo o ně budou usilovat, pokud se do konce měsíce neukáže, že Teherán začal otevřeně informovat o svém jaderném programu.
6897	Američané tak reagují na výhrady Ruska, které americké protiraketové prvky v Evropě považuje za ohrožení svých vlastních zájmů.
6898	Proč si na mě tak rozzuřený?
6899	A pokud nebudete dávat najevo odstup a povýšenost, určitě se nejenom dobře najíte, ale i pobavíte.
6900	Tipnul by si někdo, že dokáže tak krutě podrazit svoji nejlepší kamarádku, stylistku Džamilu Novákovou?
6901	Většina lékařů dítě od matky neodděluje, dokud pupečník tepe.
6902	Pašeráci často dopraví drogy v motorových člunech na karibské pobřeží Mexika, odtud potom kokain míří v letadlech nebo v kamiónech na sever.
6903	Jedinou klesajici kategorii byly podle statistiky autobusy, coz ale bylo zkresleno neocistenymi daty z minuleho roku.
6904	Last.fm si příznivce získalo hlavně díky možnosti naladit se na vlnu přátel s podobným vkusem, uživatelé totiž hudbu tagují, což umožňuje vyhledávání podobně zaměřených interpretů.
6905	V knize The Assault on Reason (Útok na rozum) Gore uvádí, že za Bushova šéfování upadá v USA demokracie.
6906	Zatím tomu vše nasvědčuje," řekl Machovec.
6907	Evropské banky se musí smířit s tím, že časy, kdy jim zisky meziročně rostly dvouciferným tempem, pominuly.
6908	Kč, kraj do ní investoval přibližně necelých 280 mil.
6909	Bujare oslavy propukly na trebicskem lede dve kola pred koncem souteze, kdyz juniorka porazila brnenskou Kometu 5: 0, a utekla tak svym nejvetsim konkurentum v boji o postup Znojemskym Orlum.
6910	Ale skutečně nevím, co chce privatizovat na nezaměstnanosti.
6911	Vychodonemecti fotbalovi fanousci truchli nad koncem jedne ery.
6912	Není těžké zjistit, že řada dopravních staveb navržená ke spolufinancování z OP doprava má hrubé závady, které se stanou nejspíš důvodem vracení poskytnutých dotací z EU.
6913	Krátit programy si budou moci i sami posluchači.
6914	Co působí v očích pacienta či plátce pojištění jako hloupost, je od Ratha poměrně chytrá hra.
6915	Pokud se jí to podaří, dokument se nebude muset měnit.
6916	Jouda: Jak silná je pozice levicového blbečka Stropnického mezi zelenými?
6917	Testovaný model však podporuje pouze rozlišení 2 Megapixely, navíc nenabízí jakoukoliv možnost přiostření.
6918	Ne vždy ku prospěchu věci: původně zcela komorní příběh se zbytečně tříští do více dějových linií, z nichž ne každá dojde katarze.
6919	K pochopeni staci i obycejny selsky rozum.
6920	Místopředseda poslaneckého klubu ČSSD David Rath ale nedávno v té souvislosti přiznal, že dosavadní neoficiální konzultace zatím nepřinesly hmatatelný výsledek.
6921	A nevidím důvod, proč by se to mělo v budoucnu změnit."
6922	Soul v dubnu odsouhlasil, že na sever rozděleného Korejského poloostrova pošle 400 000 tun rýže.
6923	V nasledujúcich rokoch by chcel na ne vynaložiť okolo 27 miliárd USD, v prepočte vyše 630,8 miliardy SKK.
6924	Podle zákona si daň musí vypočítat každý sám nebo je možné využít pomoci daňového poradce.
6925	Šlo pochopitelně o kvalifikovaný odhad stavějící na námořní místo nálezu.
6926	Ve výsledcích jednotlivých škol v České republice existují rozdíly, které patří mezinárodně k největším.
6927	Podporena hospodarskym rustem a nakupem zbrani v cizine, cinska armada posiluje kapacity v souladu se strategii Pekingu odradit Tchajwan od vyhlaseni nezavislosti a celit pripadne americke vojenske intervenci.
6928	Nechce se věřit, že by byl na zmíněných zastupitelských úřadech takový nával.
6929	Mrtví se počítají na stovky.
6930	Předpokládám, že v budoucnu HTC nabídne přístroje s vyspělejším a plnohodnotným dotykovým ovládáním prsty v podobě TouchFLO X;o) TouchFLO 1,2,3... atd bude jen postupnými krůčky za cenu kompromisů a stálé přítomnosti stylusu.
6931	Dodavatelem technologie totiž bude belgická společnost Desmet Ballestra.
6932	Lidovci si nechali zpracovat právní analýzu.
6933	Spousta kulek, honička, pronásledování, opět střelba, granáty, těžký kulomet, přesun a zabarikádování, tak stručně popsal jediný český diplomat v Afghánistánu útok na svůj vůz.
6934	Tentokrát zahynulo nejméně 21 civilistů, mezi nimiž jsou i ženy a děti.
6935	Šéf lidoveckých senátorů čeká na protikandidáta, jinak by "s těžkým srdcem" volil Klause.
6936	24. března 2007, (ku)
6937	Václav Havel ostře odsoudil výroky poslance za ČSSD Davida Ratha na adresu nejvyšší státní zástupkyně Renaty Vesecké.
6938	Trasa vedla po klikaté silnici podél Labe, proplétala se vesnicemi a zahrnovala prudké zatáčky i rychlejší úseky.
6939	Před několika lety však vlády, občanská společnost a soukromý sektor zmobilizovaly síly s cílem tyto náklady snížit.
6940	S výnimkou Slovinska, Veľkej Británie a Francúzska žiadala od všetkých zníženie objemu emisií.
6941	A to navíc nikoli s politickými, ale kriminálními úmysly.
6942	"To by vyhovovalo teroristum," vysvetlil.
6943	Ani po podpisu smlouvy, nevýhodné pro klienta, nemusí být vše ztraceno.
6944	Lita se ve 39. minutě otočil kolem stopera Vlaara a díky třetí trefě na turnaji se vyhoupl do čela tabulky střelců.
6945	Američané například chtějí podle ministerstva kontrolovat 97 procent lidí, kteří opouštejí americké území z mezinárodních letišť.
6946	Rozpráva príbeh muža, ktorý v jednom momente stratil celú svoju početnú rodinu.
6947	Byl prý pouze jedním ze spoluvlastníků třetiligového klubu Dukla Praha.
6948	Jeste horsi je bilance skod: zlocinci ukradli a znicili veci za 174 milionu korun, zabavit se jim povedlo jen majetek za necely milion.
6949	Obvinění byli členy loupežných gangů, které při svých přepadech používali násilné metody, a to včetně braní rukojmí.
6950	Navíc co se týká dětské tvorby, nedá se říci, že její výroba byla neekonomická.
6951	"Pokyny byly splněny, z dalšího prověřování ale nic nového nevyplynulo," řekl ČTK policista obeznámený s případem.
6952	Saron jiz udajne vydal prikaz, aby armada obsadila pozemky nezbytne pro prodlouzeni bezpecnostni bariery, ktera bude Zidy oddelovat od Palestincu.
6953	Potvrdil tím své postoje, jež mi opakovaně sděloval i při posledních ročnících hronovské přehlídky.
6954	Ani hrbolatou duši.
6955	Jak se nakládá se zděděnými, dříve vytvořenými hodnotami?
6956	Nejvice bodu: Jekabsoneova 25, Kublinova 18, Baskova 10 - Frohlichova 25, Munckova 14.
6957	České Budějovice: Křížek - Kladrubský, Peroutka, Homoláč, Plocek (17. Hrbáč) - Gruber, Tischler, Žižka, Černý (85.
6958	Profesor Muravchik patří k předním neokonzervativcům, myšlenkovému směru, který zásadně ovlivnil zahraniční politiku George W. Bushe.
6959	Před jeho domem ve čtvrti Tubdží v Madínat as-Sadr zastřelili večer mahdisté Palestince Džaláma Ahmada Abd al-Háfize.
6960	Jakási "mapa" toho, co na českých úřadech umožňuje korupci.
6961	Co asi vede soudce k tomu, aby odebírali státu, obcím a českým občanům řádně nabyté a už přes půl století v dobré víře v právní řád držené konfiskáty po nacistech, kolaborantech a zrádcích republiky?
6962	Na konferenci jsou pozváni také bývalí kancléři někdejších prezidentů Francie a Slovenska Francoise Mitterranda a Rudolfa Schustera, informoval o tom včera vedoucí sdružení eStat.cz Edvard Kožušník.
6963	PRAHA - Drobní investoři se nezajímají o své akcie, a někteří dokonce výnosy z těchto cenných papírů ve formě dividend nechávají na účtech podniků, které je vyplácejí.
6964	"Nešlo o trestné činy," potvrdil.
6965	Ivan Gašparovič sa ani tri roky po svojom nástupe do funkcie do vily nenasťahoval a stále býva vo svojom luxusnom dome v Limbachu.
6966	Ale zatím je to cesta, jak uspět," konstatoval Lundqvist.
6967	Odvolání Němce by ovšem nemuselo v odchod unionistů a pád vládní koalice nakonec vůbec vyústit, pokud by takové gesto bylo doprovázeno i odchodem Benešové.
6968	18. srpna 2007, (hkv)
6969	Poté si zřejmě nový prezident vybere jiného šéfa vlády.
6970	"Je na nás, abychom se rozhodli, zda se chceme podílet na protiraketové obraně kontinentu.
6971	V Rakúsku sa rozvádza priemerne 48,9 percenta manželstiev, vo Viedni až 65,9 percenta.
6972	Jiří Čunek se chová podle názvu jednoho staršího filmu - Vyšetřování skončilo, zapomeňte.
6973	Uz to tak vypada.
6974	Při brutálním zásahu nechyběly obušky ani slzný plyn, "esenbáci" pronásledovali studenty až do pokojů na kolejích.
6975	Těžiště obou sborníků by podle mě mělo být v ekonomické oblasti.
6976	Bez patřičných historických znalostí bychom tuto na první pohled ospale a obyčejně působící obec asi minuli.
6977	Tato zákonná úprava představuje implementaci Směrnice Rady Evropských společenství č. 90/314/EHS z 13. 6. 1990 o hotových programech na cesty, prázdniny a zájezdy (dále jen "Směrnice").
6978	Letoun zamíří k Mezinárodní vesmírné stanici (ISS).
6979	Například z Karlova mostu, odkud je jeden z nejznámějších výhledů na Hrad i Letnou, byl vršek balonu sotva postřehnutelný.
6980	"Dosavadní poptávka firem naplňuje naše očekávání.
6981	Novinářům to řekl jeho advokát Pavel Ivannikov s tím, že největší hromadný vrah ruské kriminální historie svých činů nelituje.
6982	Foto: Plavbu si uzivali.
6983	V Německu se zruší do roku 2010 z celkových 13 000 až 2900 míst.
6984	Činnost skupiny zahrnuje kromě tisku i rozhlas, ale její hlavním sdělovacím prostředkem je Gazeta Wyborcza.
6985	I když se do prodeje nedostanou všechny modely, nabídka rozhodně bude stát za to.
6986	Vybrané skleníčky včetně dalšího vybavení koupíte od dvě stě padesáti do sedmi set korun.
6987	Školní rok končí, kvalitní vzdělávání také?
6988	Navíc se nenajde nikdo, kdo by firmě v úpadku v těžké době finančně pomohl.
6989	BERLÍN - I několik dnů po bruselském summitu Evropské unie trvá kritika na adresu polského vyjednávání.
6990	Tomáš Berdych se s turnajem tenisové série Masters v Hamburku rozloučil ve druhém kole, kde podlehl po velkém boji Carlosi Moyovi 6:3, 5:7, 6:7 (6:8).
6991	Podepíše s ním Javier Solana smlouvu podobnou mnichovské?
6992	HN: Loni byla titulárním sponzorem tabáková společnost, protože jste dostali výjimku.
6993	Podobně to bylo při angažování ministra zahraničí Schwarzenberga.
6994	A pokud to je možné, co pro to můžeme udělat?
6995	Využijeme proto nyní koncese na průzkum a těžbu ropy v samotném Polsku.
6996	Na Slovensku sa však nevyskytujú ľudia, ktorí finančné produkty priamo odmietajú alebo ich vôbec nezaujímajú.
6997	Efektivita namátkových kontrol domácností by byla více než sporná," odpověděl Petr Habáň z tiskového odboru ministerstva.
6998	"Nevypadá to moc nadějně," řekl.
6999	Mluvili jsme o výdajích a škrtání.
7000	Ve včerejším finále nedala svým soupeřkám šanci - dvakrát vylepšila vlastní český rekord a suverénně vyhrála.
7001	Muži se za masturbaci nestydí, proč bych měla já," říká Britney.
7002	Brankář Karoliny Cam Ward si připsal druhou vychytanou nulu v sezoně a díky 28 zákrokům se stal druhou hvězdou utkání.
7003	A v Česku si vláda dala dalšího půl roku na zkoumání, jak na to," burcoval z pódia Veleba.
7004	Zato Arsenal i bez zraněného Tomáše Rosického prodloužil úspěšnou sérii a po výhře v derby na hřišti West Hamu 1:0 v čele.
7005	Na cestách na Sardínii sa jazdec na aute Ford presadil aj vďaka havárii svojho veľkého konkurenta Sebastiena Loeba na Citroene v nedeľňajšej prvej rýchlostnej skúške.
7006	PRAHA - Českomoravská konfederace odborových svazů (ČMKOS) očekává,
7007	Zvláště na ty kulaté.
7008	Sparta hrála hodně útočně, k čemuž ji dopomohlo i rozestavení brněnského týmu.
7009	Také AFP míní, že Tymošenková má největší šance být pověřena sestavením vlády.
7010	A když se nezarazíte?
7011	Už se v takovém počasí těžko hledá motivace, řekla Neumannová.
7012	Dodal, že Slovensku by prospeli dva prúdy: stredoľavý a konzervatívny, aby sa programové zámery vlád dali lepšie zosúlaďovať.
7013	David Lafata se sice doma leci s virozou, ale do sobotniho zapasu s Nemeckem bude zrejme fit.
7014	Portál se v první řadě chce zaměřovat na mladé, začínající skupiny, které dosud nemají smlouvu s hudebními vydavatelstvími.
7015	Rada analýzu pouze vzala na vědomí a rozhodla se tak ve věci nezahájit správní řízení.
7016	Zdejším firmám vydatně pomáhá čilá konjunktura v eurozóně, kde HDP během ledna až března vzrostl o slušná tři procenta.
7017	Nezbyva nez si pockat, zda tomu tak bude doopravdy.
7018	V ČR se ještě více než polovina dotázaných manažerů snaží rovněž získat dodatečné finanční zdroje (zatímco ve světě se spíše spoléhají na další pracovní sílu).
7019	Ta usnesení byla skutečně samostatná, nebyla žádným způsobem provázaná a jako o takových se skutečně dohromady hlasovat nemá, reagoval Kováčik.
7020	Celkové obchody s akciemi činily 26,8 milionu korun, což byla nejnižší hodnota za posledních šest dnů obchodování.
7021	Lékař musí nově zvolenému lékaři předat všechny potřebné informace.
7022	Ve včerejším Právu jsme si přečetli informaci, že jste se před budovou ÚV KSČM stala terčem fyzického útoku.
7023	K euru se americká měna dostala až na 1,4438 USD/EUR.
7024	Připomněla tak dohodu s USA starou více než desítku let, která reaktory tohoto typu, z jejichž zpracovaného uranu nelze snadno vyrobit jadernou bombu, pro KLDR slibovala.
7025	Koho byste si prali v cele CMFS?
7026	To doufám, že nemají.
7027	Společnost rovněž oznámila, že její čistý zisk se v prvním finančním čtvrtletí mírně snížil na 759 milionů dolarů ze 762 milionů před rokem.
7028	Finská liga, 36. kolo: Jokerit Helsinky - Hämeenlinna 5:2, Lukko Rauma - Kärpät Oulu 1:3 (za hosty Novák 0+1).
7029	Dosud mohou jezdit do USA bez víz občané 27 zemí světa.
7030	Orgán OSN se podrobně zabýval také stavem současné české psychiatrie.
7031	Jako člověk vycházející z marxistických analýz je ale můj pohled na ekonomii pochopitelně ovlivněn zásadně jinými paradigmaty.
7032	Sparťané ve velkém horku neudrželi úvodní tempo, ale pořád ovládali střed hřiště a jejich nejhorší chvíle přišla při napomínání Řepky, který od té chvíle věděl, že pro něj sezona předčasně končí.
7033	"V případě vstupu do EMI chceme významně urychlit rozvoj jejího digitálního byznysu," píše se v prohlášení Terra Firma.
7034	Střešovická nemocnice punc kvality, který se obnovuje každé tři roky, získala už v roce 2004, jako vůbec první v Česku.
7035	Takže jsem rád, že při debatách s panem Karlem můžu podstoupit trénink svého mozku.
7036	Fetišistické sklony neskrýval ani později.
7037	Historik navíc připomíná nepříliš známý schizofrenní fakt: zatímco armádní jednotky podporovaly politické i ekonomické reformy pražského jara 1968, nelze to říci o velení vojska v čele s ministrem obrany Martinem Dzúrem.
7038	Jeden z nich, co zůstali sedět v sedle hodil provazem.
7039	Súd tak vyhovel žalobe ochranárov z roku 2006.
7040	A to je dôvod, prečo sa ho vydáva hľadať aj veľa cudzincov, predovšetkým Francúzov.
7041	"Tuto změnu v rámci obnovy parku skutečně chystáme," potvrzuje mluvčí Prahy 6 Martin Šalek.
7042	Otřesy měly podle Japonské meteorologické agentury sílu 7,1 stupně Richtera.
7043	Již na počátku měsíce, 5. května, se má v Praze uskutečnit konference, která se bude zabývat právě problematikou protiraketové obrany.
7044	Oficiální internetové stránky Organizace spojených národů napadli počítačoví hackeři.
7045	Kromě Brna také v Ostravě a dva v Praze.
7046	Vladivojna je opravdu výborná, imponuje mi tím, že je originál, stojí si za tím, co chce, a systematicky na tom pracuje.
7047	O dvě příčky níž je útočník Chicaga Martin Havlát.
7048	Máme za sebou téměř první polovinu cesty a zatím jsme velmi spokojeni s odezvou, kterou jsme na Nezákladňák zaznamenali, uvedl Jan Tamáš, tiskový mluvčí iniciativy.
7049	Na pozemku, který dostali v Keni, začalo pomalu vyrůstat Centrum.
7050	Nyní si stále více uvědomujeme, že lze dosáhnout toho, aby migrace byla prospěšná pro všechny.
7051	Doporučil bych grafy Nepoužitá fyzická paměť a Používaný odkládací soubor.
7052	Chudší polovina z něj nemá ani procento.
7053	Vnitřní osvětlení se rozsvítí po odemčení vozu, má také zpožďovač a stmívač.
7054	Nejstarším žijícím dvojčatům v Česku je 91 let.
7055	Vždyť ta banda zlodějů, mafiánů všechno rozkradla a ti naši politikové se snaží také co nejvíc nakrást, vybudovat si vlastní království, nebo alespoň knížectví - asociace na Valašské království zda byla okamžitě.
7056	Vzletně řečeno jde o to interpretovat minulost v pojmech budoucnosti - a naopak, interpretovat minulost v pojmech minulosti.
7057	"Rusko a Moskevská oblast zvláště je perspektivním trhem, zažívá dynamický rozvoj a potřeba zabezpečit dodávky elektřiny je stále naléhavější," tvrdí Vladimír Schmalz, ředitel úseku fúze a akvizice ČEZ.
7058	Eichlerova firma Benson Oak Capital, která působí jako fond privátního kapitálu, se od roku 1991 podílela na transakcích v celkové hodnotě téměř 170 miliard korun.
7059	Budete-li mít štěstí jako my, můžete vidět představení pouličního divadla, nechat se herci vtáhnout do děje a přitom se ještě pozdravit a popovídat s krajany, kteří ovšem sem přijíždějí s německými cestovními kancelářemi...
7060	Ta myšlenka, včetně realizačního průběhu, přinesla nejen dobré plody umělecké, ale jistě i společenské.
7061	Ale myslim si, ze jsme v Poharu Intertoto odehrali i dobre zapasy se Stetinem a Dortmundem," poznamenal Lovasik.
7062	A všechny pojišťovny to budou muset respektovat.
7063	Jenže ten se nedohodl na smlouvě a druhý gólman Lazia Muslera ještě nenasbíral dost zkušeností.
7064	Ve vězení si ale Šrejber odpykal jen 131 dnů.
7065	Klesající nezaměstnanost vykazuje nejen Česká republika, ale také většina států Evropy.
7066	Na to, jak urychlit elektronizaci státní správy a samosprávy, existuje řada názorů a ne všichni odborníci a zodpovědní pracovníci ministerstev se shodnou na všech krocích.
7067	Nebyla to žádná předem centrálně plánovaná akce.
7068	Mezi nimi i současný primář Aleš Mokráček.
7069	"Jasně jsem uvedla, že každá země má právo na svůj rozvoj.
7070	Pozor, jen nepropadněte pocitu, že vaše hodinky musejí umět všechno a že mají mít i digitální displej.
7071	Mluvčí běloruského ministerstva obrany Vjačeslav Remenčik prohlásil, že v Minsku se zatím o podobném kroku nediskutovalo.
7072	HN: Požadujete ovšem takové dotace, které stát ani nemůže poskytnout.
7073	Navic o nic nejde.
7074	Z Pobaltí ruština mizí.
7075	Ten jim zajistí jen výhra na půdě italské Fiorentiny.
7076	Na radu přítele jsem si zakoupil knihu „Slovník nespisovné češtiny“.
7077	Meteorologové varují, že chladno s teplotami pod bodem mrazu a inverze mohou nepříznivě působit na lidi s vyšším krevním tlakem či anginou pectoris.
7078	Podle vyhlášky přitom mohl chtít nejvýše 28 korun. Soud konstatoval, že městská vyhláška nemůže být nadřazená zákonu, a pokutu zrušil.
7079	Dneska je to pouze 2 procenta, v roce 2050 by se to mohlo přiblížit 10 procentům," komentoval dále tuto variantu Bezděk.
7080	Je tak jasné, že peníze určené na rok 2007 nestihne ministerstvo vyčerpat.
7081	Maďaři dali na víno, papriky a klobásy.
7082	"Naše úspěšná účast na projektu ATLAS je pro náš výzkumně vývojový tým povzbuzením v dalším vývoji detektorů elementárních částic a technologií pro jejich výrobu," říká senior vicepresident koncernu Petr Zdebel.
7083	Ve 4:00 přepadli povstalci v Maháwílu policisty, kteří prováděli razii, zranili několik z nich a jednoho loutkového vojáka.
7084	Na letišti mohli vidět na padesát bojových strojů z 15 zemí, které se programu účastnily.
7085	Konstruktéři automobilky zvýšili u motoru točivý moment a přidali pandě pět koní navíc.
7086	Kazeta je v niekoľkých vyhotoveniach, ktoré mali garantovať, ak by sa mi niečo stalo, aby v tom pokračoval niekto iný.
7087	Z 11 prišli len dvaja, pričom jeden z nich svedčil v prospech obžalovaného Szilárda R. vo veci inej vraždy, ktorá sa odohrala po masakre gangu.
7088	"Prezident i manažer Tirolu mi psali, že Franz měl možná zůstat, že se měl rvát dál," vzpomíná na rakouskou štaci a tvrdí: "Strakova Sparta proti Bílkově Spartě?
7089	Navzdory této kritice uvedl Tony Blair, že dnešní dohoda představuje skutečné partnerství mezi Afrikou a rozvinutým světem, s příslibem dobré vlády a boje proti korupci.
7090	Pred koncom obchodovania koruna časť svojich strát zmazala a dostala sa na úroveň 33,840/33,860 SKK/EUR.
7091	Velmi milují zpěv a tanec, jejich radost ze života je obdivuhodná.
7092	Slovenská nadace plánuje každý rok udílet dvě ocenění - jedno pro zahraniční a jedno pro slovenskou osobnost.
7093	A také to, že i8nstituce nikdy nesmí pohltit a vytěsnit ideu, o kterou jde.
7094	Například v Africe, kde je internetové připojení stále spíše výjimkou, ale mezi obyvatelstvem je spousta mobilů, je třeba zajistit právě vyhledávání prostřednictvím mobilu.
7095	Hlavní cenový indikátor tokijské burzy, index Nikkei 225 si připsal 372,93 bodu a den uzavřel růstem o 2,47 procenta na hodnotě 15 499,56 bodu.
7096	"Byl tady strašný led.
7097	Prostě - staré časy odcházejí.
7098	Kromě benzinové osmnáctistovky zůstala nadále v nabídce naftová motorizace 2,2 i-CTDi.
7099	U některých živností také odpadne povinnost prokázat praxi v oboru.
7100	To je v podstatě vyhlášení války Iráku, který je okupován USA a jejich spojenci ze zemí Evropské unie.
7101	O problematice Kosova jednali v sobotu v Portugalsku ministři zahraničí zemí Evropské unie, mezi kterými nepanuje na věc jednotný názor.
7102	Páchateľovi hrozí 15- až 20-ročné väzenie.
7103	Jakkoliv má Beckam také pozvednout úroveň současné MLS, v tomto ohledu se výše zmíněným fotbalistům rovnat nemůže.
7104	Jestli to zabere na skupinu volicu, ktera nadsene sleduje Slunce, seno a par facek, to se teprve uvidi.
7105	I když prezident hovoří o výrobě paliva z trávníku nebo pilin, každý chápe, že jeho výroky jsou absolutně odtrženy od reality.
7106	To je státní zájem Slovenské republiky.
7107	Když jsme poprvé jednali o důvěře v tuto vládu, hovořil jsem o důvěře a důvěryhodnosti.
7108	Policejni zakrok vyvolal v Cesku rozporuplne reakce.
7109	V červnu se společnost dohodla na převzetí divize automobilové elektroniky VDO od skupiny Siemens za 11,4 miliardy eur.
7110	Fond je podle Eura zatížen splátkami závazků vůči státu až do roku 2083, a proto neuspěl u bank se žádostí o úvěr.
7111	Pro letošní rok jsme právě s tímto cílem se skupinou EFES připravili několik zásadních a strategických projektů," uzavírá Šaroch.
7112	Dříve jsem obdivoval otce, jak tuto disciplínu ovládá, teď se tím bavím sám.
7113	Jsem navíc přesvědčen, že ani to není hlavní příčinou (nebo velmi důležitou) růstu nákladů zdravotnictví a výdajů za léky.
7114	HN: Spolu s vami tremi prisly do Hearts dalsi posily, Litevec Edgaras Jankauskas, recky mistr Evropy Panagiotis Fyssas.
7115	"Chci vás ujistit, že v příštích týdnech projedu osobně všechny kraje, a to ne tak jako na krajských konferencích, kdy jsem tam proběhl jako apoštol na orloji, ale tak, abych s vámi diskutoval," sliboval z řečniště Paroubek.
7116	Arcibašev však však tento systém obohacuje i aktuálními zkušenostmi z celého světa.
7117	Na misi vyrazí téměř po pěti letech.
7118	Chlapečkové mohou být usoplení, je jim dán prostor a přístup od dětství v podstatě ke všemu.
7119	Fakt skvělý večer," povídal s děravým úsměvem.
7120	Podle Weltu však už takové myšlenky dávno nemají opodstatnění - od znovusjednocení Německa jsou hranice státu definitivně vytyčeny.
7121	Především jim vzájemná solidarita přináší ještě větší moc a blahobyt.
7122	Volkswagen potvrdil, že už letos splní cíl, který si dal původně na příští rok.
7123	Schyluje se k mezinárodní arbitráži?
7124	Jak ma vypadat budova urcena pro verejne pouzivani?
7125	Horní èást v okolí displeje má lesklou povrchovou úpravu, záda zùstávají matná.
7126	Dvacet osob skončilo v nemocnici.
7127	Následující týdny budou z pohledu počtu zveřejňovaných výsledků nejdůležitější, výsledky zveřejní 60 % společností tvořící ¾ tržní kapitalizace indexu.
7128	Exploze zaznely zhruba ve chvili, kdy v Britanii zacinalo odevzdavani hlasu v parlamentnich volbach, a tak vetsina pozorovatelu dava incident do souvislosti s touto udalosti.
7129	Bush označil Putinův návrh za "zajímavý".
7130	Místopředseda představenstva Radovan Macek dnes akcionářům řekl, že na špatném hospodářském výsledku se projevila především exekuce.
7131	Jde o vytvoření dobrého vyjednávacího prostoru pro záležitosti, které se netýkají raket ani vojenství.
7132	Do improvizací mimořádně zapojuje nejen pravou, ale i levou ruku, kterou zdaleka nehraje jen doprovod.
7133	Stánkaři jsou nedůvěřiví.
7134	Hrozí mu trest odnětí svobody až ve výši deset let.
7135	Je mu 29 let, probíjel se životem, jak se dalo, poté, co otcovo podnikání zkrachovalo.
7136	"Bohužel, zkušenost ukazuje, že ilegální nahrávce se zřejmě nevyhneme," cituje ho deník South Bend Tribune.
7137	Budoucí snížení daní fyzických osob by dorovnala ČSSD výnosem z ekologické daně.
7138	Andrašovský (Pucher), 40.
7139	Je-li přípravek aplikován správně, k ochraně člověka s normální kůží stačí ochranný faktor 15-25.
7140	Jakákoli substituce za levnější variantu – PB nebo Zemní plyn – není řešení, protože tyto substituty vycházejí ze stejného základu a to ropy.
7141	Připomínám některé z nich.
7142	"Príklad by sme si preto mohli brať z minulosti, keď sa na školách realizovala výučba prvej pomoci."
7143	Z úst evropských poslanců Jiřího Maštálky a Jaromíra Kohlíčka byli informováni o názoru levice v Evropském parlamentu.
7144	Podle demokratů odchází Rove proto, aby se vyhnul kongresovému vyšetřování.
7145	Jsme politická síla, která může ve společnosti něco změnit, ale musí to změnit tak, že pro to získáme co nejvíce obyvatel naší země.
7146	Od roku 2001 se celkové množství kukuřice, pěstované za účelem výroby bio-paliv zvedlo třikrát a tento trend pokračuje.
7147	A krome toho mu souperi v cele s Raikkonenem budou v patach.
7148	ArcelorMittal zamestnáva vo viac ako 60 krajinách 320 000 ľudí.
7149	Postkomunistické společnosti se vyznačují ve vztahu k EU určitou schizofrenií.
7150	Premiér Topolánek se k výzvě zatím nevyjádřil.
7151	"O termínu i velikosti emise se stále jedná," uvedl Bystrov.
7152	Zastoupení potravin ve spotřebním koši domácností se totiž snižuje.
7153	Mnozí z nich bojovali v paravojenských jednotkách během válek v Bosně, Chorvatsku a Kosovu.
7154	"Pokiaľ sa vyskytne problém, nie je dôvod neotvoriť (internet)", povedal podľa juhokórejskej spravodajskej agentúry Jonhap Kim Čong-il.
7155	Já sám o tom sice nepochybuji, ale kolik lidí vlastně za rok Národní knihovnu navštíví?
7156	Bude tedy řídit tuto novou společnost a do startu obdrží dotaci ve výši tří milionů amerických dolarů, aby se veškeré projekty podařilo úspěšně nastartovat.
7157	1865 až 1872 - Studoval německé gymnázium v Brně a poté gymnázium ve Vídni.
7158	Další primitivní poznámka: neprohazujte to (na vlastní oči jsem viděl managery, kteří chtěli udržet a dokonce rozvinout miliardový business s pomocí jednoho externisty - analytika).
7159	Impulz dalším firmám mohl dát podle Němce například bývalý prezident Agrární komory Václav Hlaváček, jenž pro svoji firmu ZVOS Hustopeče vytvořil odbytovou "skupinu" Zemko Group.
7160	Pak ho útočník ještě několikrát kopnul do hlavy, bylo to velmi dramatické," vylíčil svědek události pro list Blesk.
7161	Ptejte se ho v on-line rozhovoru v pátek od 10:00.
7162	Zatím nevíme ani kdo automobil řídil.
7163	Otázkou je příčina záborů zemědělské půdy.
7164	Tento soběstačný celek tvořený 218.000 m² nabídne celou škálu funkcí - kanceláře, bydlení, obchod, volnočasové aktivity, kino a hotel.
7165	Mění se i struktura zákazníků.
7166	Policista podle Jančíka jakékoliv sexuální násilí odmítá a tvrdí, že si jeho kolegyně vše vymyslela.
7167	Japonsko zasáhlo zemětřesení o síle 6 stupňů Richtera.
7168	A vydali i brožuru "100 dní skandálů, omylů, vulgarity a tmářství", v níž po svém hodnotí práci Topolánkova kabinetu.
7169	My jsme položili na stůl poměrně extenzivní návrhy.
7170	Cenu Hupáková neupřesnila s tím, že si to zatím nepřeje druhá strana.
7171	Platí tedy sankce 22 milionů pro Telefóniku O2 a 5,5 milionu pro Vodafone.
7172	Teheránští představitelé tak dosud na jakékoli pokusy o zastrašování reagovali.
7173	Jak již je v české zahraniční politice (a nejen v ní) běžné, musí se počkat na názor spojenců, především USA a také Velké Británie.
7174	O tu ale z profesorů jen málokdo vlastně stojí.
7175	Nově se do Ruska chystá firma AAA, která tam bude prodávat ojetá auta.
7176	PRAHA - Vteriny hruzy prozila o vikendu posadka dvoumistneho motoroveho letadla.
7177	"Američané jsou na lobbing zvyklí, je jim vlastní.
7178	Na druhou stranu dokážeme míň toho vizionářského.
7179	Druhou část výstavy Lodní lístek do ráje lze vnímat jako dovětek k první, ale také jako její zázračné dovršení, neboť vitální energie obrazů suverénně přebíjí terezínskou architekturu utrpení a smrti.
7180	Můžeme, smíme a máme se podílet na obnově toho, co bylo zničeno.
7181	Oba za ně také nabídly zhruba stejnou částku, okolo 250 milionů eur.
7182	V této souvislosti EP vyjadřuje ochotu podpořit navrhovaný program výměny informací s národními parlamenty.
7183	Labouristi zvíťazili drvivou väčšinou v sobotňajších parlamentných voľbách a takmer po 12 rokoch pri moci tak zosadili konzervatívnu vládu Johna Howarda.
7184	Primátor se zároveň pozastavil nad tím, proč ministerstvo ještě nenechalo vyhodnotit odbornou komisí variantu převodu Úrazové nemocnice na město Brno.
7185	Nájemci vidí jako optimální smlouvu na 3 až 5 let a většina z nich (až 70 %) je dokonce ochotna platit vyšší nájem, jen aby smluvní doba nebyla delší.
7186	Zahraniční obchod masem vykázal pasivní bilanci ve výši 3 714 tun hovězího, 24 684 tun vepřového a 7 179 tun drůbežího masa.
7187	Do festivalu vstupuje prvních čtyřiadvacet přihlášených skupin.
7188	Jen podle nich by prý Praha měla udělovat granty divadlům, a to všem.
7189	I jeho kolega Pospíšil, zřejmě z obav, že by snad se mohli koaliční partneři opravdu vylekat, ujišťoval, že konečné rozhodnutí bude na celé koalici.
7190	Pro odsunutého nebo uprchlíka, který hledá azyl?"
7191	Díky ni a komunikaci se satelity budou výběrčí přesně vědět, kolik a kde jste toho najezdili a poté přijde patřičná faktura.
7192	Veri, ze obcane to vedi a pristi rok svuj nazor projevi ve volbach.
7193	I to je v případě určitých sušiček řešitelné, Siemens WT46S512BY je standardně vybavována speciálním košem na sušení obuvi a nástavcem na sušení svetrů.
7194	Ono pravozelené souručenství, které nyní usedlo do lavic ve Strakově akademii, by se dalo překřtít na společenství bohatců, byrokratů a betonářů, konstatoval Dolejš.
7195	"Hlava statu neni jednatel nejake restaurace ci jidelny, kteremu muze reditel RaJ zakazat sluzebni cestu," uvedl Schwarzenberg v narazce na nekdejsi Paroubkovo pusobiste.
7196	Kupujete kameru a nevíte, jaké jsou klady a zápory jednotlivých použitých médií?
7197	Iráčtí ministři dosud zdůrazňovali, že ozbrojenci z Kurdské strany pracujících operují v nepřístupném horském terénu.
7198	Studie je ojedinělá tím, že poprvé celistvě popisuje rizika a návrhy protipovodňových opatření ve všech okresech.
7199	Byvala mluvci to vi: "Vladimir ma zkratka nos na talenty a vi, ze tohle bratrstvo ma budoucnost.
7200	Ani nejde o to ukazovat svaly rozvíjejícího se Ruska.
7201	A právě pasáží, kterou do programu vlády prosadila Strana zelených, vysvětluje ministr Říman vznik komise.
7202	Kdyby se Jelička nemohl náhodou na tehdejší svůj monolog rozpomenout, jeho hlas mám ve svém archivu.
7203	Je to celosvětová záležitost, protože zásoby (obilí) jsou nejnižší za posledních dvacet let," uvedl Veleba.
7204	Policisté celou oblast uzavřeli a na místo dorazili i hasiči.
7205	Jindy ho truhlář poprosil o olej do lampy, aby mohl rybářům spravit loď.
7206	Ruský Tvel je po australské Uran Limited další společností, která má zájem o těžbu uranu v ČR.
7207	20% Ivan Hašek (44)
7208	Z toho vyvozuji, že Bůh všemohoucí není moc velký fanda do Numerologie.
7209	Počet zaměstnanců, kteří odchází, se pohybuje kolem 130.
7210	Ministerstvo financií zdôraznilo, že štátny rozpočet s tým nepočíta.
7211	"Navrh byl redukovan o dve tretiny.
7212	A jak všichni víme, trh miluje vítěze, nikoli poražené.
7213	Matějovský - 68. a 79. z pen. Kocourek.
7214	Oheň řádící v oblasti od soboty již zničil více než 500 hektarů lesního porostu, vyschlého dlouhotrvajícím vedrem a suchem.
7215	Proto se neodvažuji jmenovat další profese.
7216	Získané postřehy a náměty hodláme zohlednit například při přípravě dalších nabídek nebo v celkovém přístupu k zákazníkům, abychom mohli dostát našemu závazku a dělat pouze to, co je pro zákazníka přínosné.
7217	Za pouhých 49 Kč!
7218	Jak a jaká škoda ČOV vznikla, má na zatím na neurčito odročeném jednání objasnit výslech svědků.
7219	George Michael: Na testy HIV mě nedostanete!
7220	21. listopadu 2007, (ohm)
7221	S cílem podpořit vynikající kvalitu v celém dodavatelském řetězci oboru biopotravin a zviditelnit ty nejkvalitnější biopotraviny na českém trhu byl vyhlášen již 6. ročník soutěže Česká biopotravina roku 2007.
7222	Onou špinavou prací rozumějme především tiskové konference, prezentace, oficiální veřejná sdělení různých činitelů atp., z čehož kouká jen pár řádek drobničky a vůbec žádná sláva.
7223	Spolumajitel MUS Petr Pudil uvedl, že se antimonopolní úřad již firmy začal v souvislosti se stížností ČEZ dotazovat.
7224	Tydenik Newsweek zmeni pristup k uzivani anonymnich zdroju pote, co clanek - pozdeji stornovany - o udajnem znesvecovani koranu na americke zakladne Guantanamo vedl k nasilnym nepokojum v muslimskych zemich.
7225	Že prostě stačí zbavit se kamionů, které dálnice zneužívají (neplacení mýtného) a ničí (přílišné přetížení).
7226	V centru zájmu investorů jsou především hospodářské výsledky amerických společností za první letošní kvartál.
7227	Samozřejmě zhruba tisícinásobně levnějších, než když je koupíte s certifikátem.
7228	Vláda měla podle sociálních demokratů v průběhu jednání s USA vycházet z toho, že podle požadavku převážné části veřejnosti má být "výsledek těchto jednání předložen k rozhodnutí občanům České republiky v referendu".
7229	Bohuzel se ji predposledni majitel, baron HirschGereth rozhodl v roce 1896 zborit,“ postezoval si kastelan Veveri Petr Fedor.
7230	A já poprvé poznal její plný výkon.
7231	Zvýšené náklady se budou banky snažit převést na klienty.
7232	Členské země Ligy arabských států se na svém summitu v Rijádu před třemi dny rozhodly oživit svou iniciativu z roku 2002.
7233	Bývalí členové KSČ zavření v 70. a 80. letech to budou mít rovněž zapovězeno.
7234	Za takový názor by vás jeho ředitel nakopal do zadku.Každý stát, stejně jako každý podnik, má dluhy.
7235	Dvě pětiny (40 procent) lidí přitom vyjádřily "rozhodný" nesouhlas, čtvrtina (25 procent) respondentů "spíše" nesouhlasí.
7236	A to dělá málokdo, spousta lidí se rozhoduje spíše na základě vnitřních pocitů a dojmů, jaké ta či ona strana zanechala svým jednáním.
7237	Standardní cena modelu je 2 277 Kč včetně DPH, s tarifem Nabito 600 ho lze pořídit za 77 Kč.
7238	Zbytek pak zůstává v paměti telefonu.
7239	Cenu pro nejlepšího herce získal Sasson Gabai za komedii o egyptských muzikantech, kteří se ztratí v Izraeli, nazvanou Bikur Hatizmoret (Návštěva kapely).
7240	Zástupci sponzorů fotbalové reprezentace se většinou vyhýbají přímým reakcím na "alkoholový dýchánek" českých hráčů po sobotním prohraném zápase s Německem.
7241	ČTK to řekl mluvčí Hradu Petr Hájek.
7242	Podle Novy nespokojenost s prověrkami měla být příčinou její resignace.
7243	Sešli se až v Praze, jako spolupracovníci.
7244	Měl na ní vedle ředitele nemocnice profesora Miloše Janečka vystoupit také brněnský primátor Roman Onderka (ČSSD).
7245	Je možné, že se tento koncept dále uplatní u mobilního internetu, nebo alespoň částečně.
7246	Síň AAA nabídne ve své aukci další položky ze sbírky Pavla Parmy z Frenštátu, kromě bibliofilií také grafiky Františka Tichého, Oty Janečka a dalších.
7247	Postačí předložit policii výrobní číslo, doklad o koupi telefonu nebo čestné prohlášení a policie zavede telefon do databáze operátorů.
7248	Jistě mnoho stažení jde na vrub upgradu na, před 3 týdny vypuštěnou, verzi 1.3.
7249	Snad nejznámější je její groteskní taneční číslo tehdy velmi populárního tance charlestonu.
7250	Mají pořád co dohánět.
7251	Po predaji podielu UES bude v OGK-4 vlastniť aspoň 22,5 %.
7252	"Plánovaná stavba podle územních plánů zasahuje také na pozemky, které už Národní knihovně nepatří.
7253	Pokud by byl zatčen v ČR, putoval by k Obvodnímu soudu pro Prahu 4, který zatykač vydal a který by nyní rozhodoval o vazbě.
7254	Nebo se alespoň snažte hovor co možná nejvíce zkrátit.
7255	"Nase vztahy jsou ochlazene a moznosti Polska zmenit to jsou omezene," rekl Rotfeld v patek.
7256	Praha - Někteří obchodníci nečekali se zimními výprodeji na leden, ale zlevnili zboží již ode dneška.
7257	Po rocnim vypadku jsme se vratili zpatky na vysluni," rekl prezident uradujiciho tuzemskeho juniorskeho mistra Marek Jaroch.
7258	Podle italských médií je slavný klub ochoten za sedmadvacetiletého záložníka či obránce zaplatit jako odstupné přes 200 milionů korun. Víme o zájmu Interu několik týdnů.
7259	Podmínky pro kývnutí na žádost Američanů zveřejní polská Rada národní bezpečnosti v květnu.
7260	K zamítnutí to však nestačilo a návrhem se nyní budou zabývat sněmovní výbory.
7261	"Pro nás není nic důležitějšího než zachovat bezúhonnost a čestnost tenisu," prohlásil prezident ATP Etienne de Villiers pro agenturu AP po víkendovém jednání vedení ATP Tour v průběhu Turnaje mistrů v Šanghaji.
7262	Zaplatila nejvyšší cenu, aby dostála své zodpovědnosti za irácký lid," dodal.
7263	Návštevu Brazílie Benedikt XVI. ukončí otvorením konferencie latinskoamerických biskupov, ktorej cieľom je dať nový impulz misionárskej činnosti katolíckej cirkvi v regióne.
7264	V bytech do 60 metrů čtverečních ale lidé nebudou platit dotované nájemné.
7265	Například očekávaná doba dožití.
7266	S nedostatkem stavebního materiálu a některých surovin, jako je sklo, železo nebo hliník, se zvyšují také jejich ceny.
7267	Museli by totiž přijít k zcela jinému pohledu na rekordní růst HDP České republiky.
7268	Ostatní jako by témìø nebyly.
7269	Jejich psychicky chorá sestra (v přesvědčivém podání Magdalény Sidonové) se pohybuje krůček od sebevraždy, rodiče ji však odmítají dát do ústavu.
7270	Většina uživatelů by asi raději přivítala klip, protože současné řešení vyžaduje se změnou oblečení i nepohodlné navlékání opasku.
7271	Filip už dávno opakovaně poukazoval na to, že žádná z politických stran kandidující v roce 2006, neměla téma možného umístění americké základny - ať už raketové či radarové - ve svém volebním programu.
7272	Jedním z nejpůsobivějších Bergmanových snímků je Persona.
7273	Souboj, jehož součástí jsou i nová oblastní vojenská velitelství.
7274	Dostanete odpověď, že soudce je ze zákona při svém rozhodování nezávislý.
7275	"Ledem pokrytá oblast se zcvrkla na zhruba 3 miliony kilometrů čtverečních, což je asi o milion méně než bylo předchozí minimum mezi lety 2005 a 2006," uvádí na stránkách agentury Leif Toudal Pedersen.
7276	Oheň na chvíli přerušil železniční dopravu na východě Londýna, provoz nedalekého městského letiště neovlivnil.
7277	K oslabeniu dolára prispeli aj vyjadrenia arabských štátov z Perzského zálivu, ktoré uvažujú o zhodnotení svojich mien voči doláru alebo zrušení ich viazanosti na dolár.
7278	V západotureckém Istanbulu se zřítila osmipatrová budova, oznámila zahraniční agentura Reuters s odvoláním na místní televizi NTV.
7279	"Takéto miesta vznikajú z úprimnej snahy ľudí, ktorí hľadajú vo svojom okolí spojencov, aby mohli svoj zámer uskutočniť.
7280	Polští poslanci odhlasovali rozpuštění Sejmu, dolní komory parlamentu.
7281	Prave tyto otazky budou hrat nejvetsi roli pri planovane nedelni ministerske schuzce v Bruselu, ktera by mela urcit vyjednavaci ramec vstupnich rozhovoru, na nemz se zatim clenske staty nedokazaly shodnout.
7282	Dětský pohled na zmíněný konfl ikt byl mimochodem zcela odzbrojující a překvapivě nadčasový a vyspělý, až mrazilo.
7283	Na ostrově Tenerife, kde se oheň vznítil v pondělí, skončilo v plamenech 13 000 hektarů porostů.
7284	Teď je zapotřebí vůle přijmout a realizovat Ahtisaariho plán.
7285	Pro cesty do Spojených států totiž turisté z České republiky stále vízum potřebují, Američané pro vstup na české území nikoliv.
7286	Přes noc zmizela deprese a malátnost, zmírnilo se rasové pnutí.
7287	Jednání Jiřího Paroubka s americkými odborníky bude pokračovat ještě dnes, zúčastní se ho i předseda sociálnědemokratických poslanců Michal Hašek.
7288	Nastaly však nečekané problémy.
7289	Nicméně se můžeme těšit na léto, kdy herní euforie vsech konzolí začne.
7290	To není žádoucí.
7291	Vlna "ema" neminula ani Českou republiku.
7292	Ne všechny o něm však ochotně informují.
7293	Holding se tak stal třetím největším akcionářem této společnosti.
7294	Ale pro společnost je také potřebné, aby měla žena veškeré možnosti tyto své schopnosti plně rozvíjet, řekl tehdy nejvyšší kubánský představitel.
7295	Nelze přece diferencovat pravidla v závislosti na typu investora.
7296	Na vysokém zisku se podílel především export.
7297	Na druhe strane se ocitl po Gulasove prihravce v dobre pozici Stantien, ale netrefil puk podle svych predstav.
7298	Ale vedle Vladimira Putina rozhodně pro Evropany nevypadá tak špatně.
7299	Včera se na tom shodl výbor pro práva dítěte, který je součástí rady vlády pro lidská práva.
7300	Na podzim parlamentem prošel zákon, který upravuje podmínky přechodu na digitální vysílání.
7301	Mistrovství světa hráčů do 17 let - semifinále: Nigérie - Německo 3:1 (2:1).
7302	Hodnotí nejen kreativitu a vtip reklam, ale také jejich řemeslné zpracování a realizování.
7303	A bez čeho se v Kazachstánu neobejdete?
7304	Je tedy „snazší“ prezentovat romskou kulturu skrze dokumenty o romských muzikantech, protože to je něco, co majoritní společnost akceptuje a „obdivuje“ (chce).
7305	Židé budou na pravicové extremisty čekat u Velké synagogy.
7306	Vo výrobe náklady na energie predstavujú často 60 až 70 percent.
7307	Ti si příběh vyslechnou, posoudí a navrhnou další postup.
7308	Zároveň kritizuje další nepravdivá tvrzení v pořadu.
7309	Len my naivní hlupáčikovia si myslíme, že to urobili nejakí disidenti."
7310	Už se s tím začalo - jeden mladý polský Žid zahájil studium na Koleji Abrahama Geigera pro vzdělávání rabínů v Postupimi.
7311	Pokud budou odmítnuty i další žádosti, pak by se z chystaného podmořského plynovodu za pět miliard eur neměl plyn jak dostat do dvou pobřežních potrubí, které partneři chystají také.
7312	Obal je to, co prodává zboží: proto obaly hypertrofovaly do absurdních podob.
7313	Stovky bojovníkov palestínskeho hnutia Fatah a jeho militantnej zložky Brigády mučeníkov al-Aksá začali v sobotu vyháňať stúpencov a nominantov konkurenčného hnutia Hamás z úradov a inštitúcií na palestínskom Západnom brehu Jordánu.
7314	Přední potravinářská firma a klíčový výrobce surovin pro biopaliva Setuza podepíše smír se státem nejpozději do týdne či dvou.
7315	Součástí nové sekce ochrany klimatu a ovzduší se stal odbor ochrany ovzduší a odbor změny klimatu a nově zde byl zřízen odbor udržitelné energetiky a dopravy.
7316	Prokurátor navrhol pre obžalovaného nepodmienečný trest odňatia slobody v strednom pásme trestnej sadzby, ale aspoň štyri roky v prvej nápravnovýchovnej skupine.
7317	Platnost současných povolenek skončí s koncem letošního roku a jejich převádění není možné.
7318	A jak vypadá čintámani, jak je starý, jak se dělá, no zkrátka krásný výlet do Orientu.
7319	Děti zůstanou v azylovém centru.
7320	Z pojistného na sociální zabezpečení stát obdržel 268,5 miliardy korun, z toho na důchody lidé odvedli 221,1 miliardy korun. Stát na penze poskytl 215,6 miliardy korun, a důchodový účet tak vykázal opět přebytek.
7321	Přebytek 9,6 miliardy korun vykázal letos ke konci srpna tzv. účet sociálního pojištění.
7322	Můžete to potvrdit?
7323	Nejvic rizikove jsou podle obcanskeho sdruzeni deformace palivovych tyci.
7324	Podle mého soukromého názoru to bude dříve.
7325	V souvislosti s tím, že britské Tesco slavnostně vstoupilo na americký trh, si týdeník The Economist vzpomněl na Napoleonův výrok o tom, že Britové jsou "národ obchodníčků" a tudíž jaksi nemají nárok porazit Francii ve válce.
7326	Zajímalo nás, jak definitivní je kóta 718, která byla vybrána pro radar.
7327	Její dobrodružství, které zahájila otevřením divadla, skýtalo mnohá úskalí.
7328	Pokud se ČEZ a MUS nedohodnou, komu dá soud za pravdu?
7329	Pochopitelně i zájem o letní zboží následoval dříve, než tomu bylo zvykem v uplynulých letech," uvedla Williams, podle které slevy v obchodech Tesco budou pokračovat do poloviny září.
7330	Původně kolumbijská telenovela z atraktivního prostředí světa módy (Prima licenci koupila přímo od kolumbijské produkce), nazvaná Yo soy Betty, la fea, zaujala herečku Salmu Hayek, která se stala externí koproducentkou americké verze.
7331	Jestli mam rikat tu vomacku, tak Pardubice maji vyborne muzstvo," dodal.
7332	Irové nechali nahlédnout novináře do své tréninkové "kuchyně" na poslední čtvrthodinu, Češi se připravovali za zavřenými dveřmi po celou dobu.
7333	Na ministerstvu energetiky plánují návštěvu ČR.
7334	U velkého procenta smluv je bohužel zřejmé podpojištění, což znamená, že pojištění je sjednáno v daném čase na mnohem nižší částku, než je hodnota rodinného domu nebo zařízení domácnosti.
7335	Tvrdí to finanční analytici, podle nichž lze čekat problémy u každé čtvrté rizikovější hypotéky.
7336	Taktéž z obcí nemáme hlášeny žádné problémy a starostové se na nás zatím neobrátili s prosbou o dodávku vody v cisternách nebo o jinou pomoc, sdělila mluvčí Severočeských vodovodů a kanalizací Iveta Kardianová.
7337	Širší vedení nejmenší parlamentní strany vyslechne zprávu o práci týmu, který měl nástupce bývalé ministryně Dany Kuchtové vybrat.
7338	Domácnosti by tak zase podle Michla mohly k půjčkám přistupovat zodpovědněji a více plánovat svoji finanční situaci.
7339	Právě od jeho zpřístupnění si všichni slibují rozvoj, snížení čekací doby na odbavení, širší nabídku služeb, větší pohodlí.
7340	Ve východních částech země se nachází nejen nejkvalitnější zemědělská půda, ale také ropa a plyn.
7341	Upozorňuje na to společný dokument ministerstva financí a České národní banky, který vyhodnocuje plnění těchto kritérií a stupeň ekonomické sladěnosti české ekonomiky s eurozónou.
7342	Encyklopedický slovník o "souostroví gulag".
7343	V měřítku 1:480 se mu dokonce podařilo zobrazit autentická domovní znamení, nápisy a čísla domů.
7344	Jsem matkou dvou dospělých synů, výborných mužů, rozvedla jsem se po více než třiceti letech společného života, důvodem bylo, že jsme si neměli o čem povídat, nebavilo nás se milovat, být spolu.
7345	Víc už berou jen hvězdní hráči Michael Ballack s Johnem Terrym v Chelsea.
7346	Zápas začne v 17.15, přímo ho odvysílá Česká televize.
7347	Ale jak občas z průvodce zaslechneme, turistické nadšení kriticky korigují především švýcarští autoři.
7348	Ti s vyprošťováním začali dnes dopoledne a práci ukončili ve tři odpoledne.
7349	Souprava byla projektována na rychlost 180 kilometrů v hodině, při zkouškách dosahovala až 220 kilometrů v hodině, při provozu ujela průměrně 160 kilometrů během jedné hodiny.
7350	Václav Havel ve své poslední knize vzpomíná na odpor veřejnosti, když navrhl zrušení trestu smrti: "Lid má z jakýchsi důvodů trest smrti ve velké oblibě."
7351	Místopředseda sněmovního výboru pro obranu Zdeněk Maršíček (KSČM) se proto včera zeptal premiéra Mirka Topolánka, zda nedošlo k úniku utajovaných informací.
7352	"Přijel jsem do Ameriky s jednoduchým poselstvím.
7353	"Výbor UNESCO vzal zprávu o výstavbě na vědomí.
7354	"Zásadní zjištění tohoto průzkumu ukazují, že kombinace fólie pro zadní projekci Vikuiti Rear Projection Film se systémem digital signage oživí prodejní prostory, přitáhne pozornost zpět k výloze a přivede lidi do prodejny.
7355	U jednoho radaru, který řídí letový provoz, jsem viděl, že na plotě jsou každých 20 m tabulky s nápisem Pozor, neviditelné nebezpečné záření, nezdržujte se v tomto prostoru!
7356	Když už budete v divadle, můžete si skočit na kávu do velmi netradiční kavárny, která bude stát jen pár kroků od divadla.
7357	Jeho Reportáž je vlastně torzo - i tak dokázala ovlivnit hodnotové myšlení a konání celé poválečné generace.
7358	V neposlední řadě umožní železnice častější návštěvy turistů v regionu, do roku 2010 se má jejich počet zdvojnásobit.
7359	Odvolání nemá odkladný účinek.
7360	"V případě potřeby by mohlo přispět ještě Ministerstvo zahraničních věcí z prostředků na rozvojovou pomoc," dodává Barták.
7361	Naopak, objavil sa vcelku osviežujúci nápad s pochrómovaním kĺbu, ktorý spája dve hlavné časti véčka.
7362	Vedra, která sužovala Řecko předešlých deset dní, si vyžádala 15 obětí na životech, oznámilo dnes ministerstvo zdravotnictví.
7363	Spartu gól hodně zvedl, naopak hosté působili chvílemi až chaoticky.
7364	Ze zemi, ktere nebudu jmenovat," rekl prezident s narazkou na Saudskou Arabii, kde je rigidni wahhabovsky islam rozsireny.
7365	Demokracie je na postupu a duševně zaostalejší občané stále šlapou na paty těm duševně předbíhajícím.
7366	Německá společnost Herpa chce navázat na někdejší oblibu značky Trabant a začít s výrobou těchto automobilů.
7367	Následují spekulace, jaké další případné důsledky to bude mít.
7368	Jen jeden z nich řekl, že to "určitě nebylo ani pro Arlette Laguillerovou, ani pro Oliviera Besancenota, ani pro Marie-George Buffetovou.
7369	Tu však nevyužili, a turnaj pro ně skončil.
7370	"Spokojeni bychom byli tak s padesátiprocentním vlastním podílem," plánuje Walter Hohlefelder.
7371	Mičola) - Střihavka (66.
7372	Korupce a boj o moc ho rozložily.
7373	Horáčkova kancelář Nadace Heinricha Bölla pak přispěla na některé akce SOS.
7374	"S tou rachotinou chcete dojet do Amsterodamu?"
7375	Jenže pak mě to už nějak opustilo.
7376	Příznivě na podniky působily nízké úrokové sazby.
7377	Včerejší zápas - to měla být oslava německého postupu na šampionát.
7378	Pokud jde o antikoncepci, mezi členy církví se o tom diskutuje.
7379	Současný manuál například také obsahuje, že při likvidaci drůbeže bude zasahovat armáda až při počtu nad 50 000 kusů.
7380	List také uveřejnil reakci generálního tajemníka belgické Demokratické frankofonní fronty (FDF) Erica Liberta, který uvedl, že připojení frankofonní části Belgie ke Francii není na pořadu dne.
7381	Nebylo to poprvé, kdy se takhle zachoval.
7382	Kvůli ušetření nákladů původně IIHF loni v květnu na kongresu rozhodla, že v play off se střetnou země ze stejné osmifinálové skupiny.
7383	Kdo na to nemá, má smůlu.
7384	Úřady práce evidovaly ke konci srpna tohoto roku 133 407 volných pracovních míst.
7385	To vsak Spojene staty ani Spojene narody nikdy nepripusti.
7386	Vláda třináctičlennou komisi ustavila na začátku října.
7387	"Dříve jsem jedla prakticky jen jednou denně.
7388	Ale bez možnosti opravdu triumfovat, zažívat hřejivé pocity objevitele.
7389	Možnosti k nákupu druhé rezidence v Itálii nadále jsou, ale přístupnější ceny jsou v méně atraktivních oblastech země.
7390	A máš-li narážky na ten autobus, tak raději budu jezdit v autobuse, než v ukradeném bavoráku!
7391	Vodafone s tarify "na pevnou" a "na pevnou mimo špičku" následuje konkurenční T-Mobile.
7392	OLOMOUC/ŠUMPERK - Posádku záchranné služby napadl v úterý v noci v Šumperku syn podnapilé ženy, které zdravotníci vyjeli na pomoc.
7393	U nekolika zahranicnich firem zjistoval, za jakou cenu se tenkrat RPG 7 nabizely a spocital, ze ministerstvu vznikla ztrata minimalne osm milionu korun.
7394	"Já jeho výrok pokládám za nějaký omyl, protože já jsem podporoval modernizaci sociální demokracie a hlasoval jsem pro všechny změny stanov, které jsou její součástí," bránil se Sobotka a dál nechtěl Paroubkovy výtky komentovat.
7395	V případě následného uhrazení závazku může být základ daně o něj opětovně snížen.
7396	Do té doby je však možné vyhlašovat jednotlivé části OP a vyzývat realizátory k předkládání žádostí o dotace.
7397	Dodal, že muži zákona hrozbu vyšetřují jako šíření poplašné zprávy.
7398	Auto se dostalo do protisměru, kde se obrátilo na střechu.
7399	U nás v kocourkovském ZOO je hezky, zkrátka česky.
7400	Vojáci po dvě hodiny prohledávali všechny okolní domy a hledali původce útoku.
7401	V prostoru Šen-čenu, či v širším slova smyslu mezi Kantonem a Šen-čenem v deltě Perlové řeky, je registrováno několik desítek tisíc firem, které měly původně své hlavní sídlo v Hongkongu.
7402	V nejjižnějších oblastech Čech, mezi hraničním přechodem Dolní Dvořiště a městečkem Nové Hrady, se při hranici s Rakouskem vypínají Novohradské hory.
7403	Rakouská média upozaďují ekonomické otázky týkající se Česka a zasazují je do širšího politicko-ekonomického kontextu.
7404	Tudíž zmizel jeden vážný důvod, proč si jich vážit.
7405	Komplex obchodů, služeb, restaurací a bytů nazvaný Černý pelikán přijde na tři čtvrtě miliardy korun.
7406	Bohužel, ještě než k ní došlo, už uspaná Gita zemřela.
7407	Mušaraf: Řeči o mém zadržení?
7408	GIC svůj návrh na konkurz podle Petrofové opřela o smyšlené pohledávky ve výši dvou milionů korun z titulu reklamací z roku 1999.
7409	Oba registry jsou již nějakou dobu informačně propojeny.
7410	Jména podezřelých musí být ještě zjištěna, dodal.
7411	Praha - Ve výběrovém řízení na prodej 100 procent akcií firmy Škodaexport vyhrála společnost ČEX, která za tento státní podíl nabídla 210 milionů korun. Výsledek výběrového řízení ještě musí schválit vláda.
7412	Plzeňskému kouči Levému vyšla hra na jednoho útočníka lépe než Jarolímovi, s přibývajícími minutami se navíc jeho hráči logicky stáhli do obrany ještě víc.
7413	Nemyslím, že lze za tak vážné situace čekat na volby v roce 2010, které problém vyřeší, konstatoval Dolejš.
7414	Status Kosova by se měl v Radě bezpečnosti OSN vyřešit bez zbytečného otálení, ale ne ve spěchu, dodal de Hoop Scheffer.
7415	Jednoduchým výpočtem lze zjistit, že samotný telefon vyjde na 999 Kč.
7416	Do týmu přišlo osm nových hráčů.
7417	V nastaveném čase slávisté porážku zmírnili, když Ivanovu střelu dorazil do sítě Kalivoda.
7418	Slovník obsahuje téměř deset tisíc českých heslových záhlaví, které pokrývají oblast občanského práva hmotného a procesního, trestního práva, obchodního práva včetně práva společností, ústavního a správního práva.
7419	Je evidentní, že to moc úsilí nestálo.
7420	Šéf jordánské diplomacie Chatíb Blairovu návštěvu uvítal a označil ji za významnou pro Palestince, Izraelce a celý region.
7421	Víkend už má být slunečný.
7422	O věci ale ještě bude ministr jednat s Evropskou komisí.
7423	Největší italská pojišťovna Generali ve čtvrtek oznámila, že vytvoří s českou finanční skupinou PPF, která vlastní Českou pojišťovnu, společný podnik, kde budou mít Italové 51 procent.
7424	Investice do reklamy z roku na rok rostou.
7425	Třeba církevní kruhy v Rakousku připomněly třetí turecké obléhání Vídně v roce 1689, když se vyslovovaly proti přílivu přistěhovalců.
7426	Jelikož se i mírně rozšíří daňový základ, bude to znamenat snížení firemních daní efektivně o 4 procentní body," dodal analytik.
7427	Bude záležet na zemi prodeje.
7428	Pomalá příprava a problémy kolem druhého z programů, který má v příštích šesti letech přinést do Česka kolem 60 miliard korun, byly důvodem k odchodu ministryně Dany Kuchtové.
7429	A tak se chodilo na bankety, politbyro se najednou bavilo se západními diplomaty.
7430	Obdobné spojení už několik let funguje v pražských Holešovicích, tamní hala hokejové Sparty se jmenuje T-Mobile Arena.
7431	Vedouci Praskolesy vyhraly v Lochovicich a naplno bodoval i druhy Drozdov, ktery si poradil scelkemRpet.
7432	Ale dnes už jich máme 300 či 400 tisíc.
7433	Toto riziko bude podľa neho pri hodnotení Slovenska určite zohľadnené.
7434	Osolte, opepřete a přidejte bazalku.
7435	Behem dalsich dvou minut zaridili dvougolove vedeni hostu Podesva a Navratil a razem vedl Vsetin 3:1. aNase rychle slepene goly prakticky rozhodly cely zapas.
7436	Ale kdo jej tu vydá?
7437	A najednou se měl ten obraz obrátit.
7438	Soudkyně Hodačová ale při vyhlášení konkurzu uvedla, že soud nezkoumal, zda byli navrhovatelé k tomuto kroku oprávněni.
7439	Obrovsky objekt s 367 pokoji ale pamatuje i vsednejsi casy.
7440	Ochránce přírody to však neodradilo a okamžitě po propuštění se vraceli zpátky a pokračovali v blokádě.
7441	Předmětem vyšetřování bude, zda se nehoda skutečně stala, jaké měla následky a kdo ji zavinil, řekl ředitel rychnovské policie Zdeněk Hlaváček.
7442	"Existuje reálné nebezpečí, že by pořádání vedlo k zadlužení země, a zatímco pozitivní ekonomický dopad by byl jen krátkodobý, splácení dluhů by dlouho dávalo ekonomice zabrat," upozornil Pavel Sobíšek z HVB Bank.
7443	A měli bychom o těchto odlišnostech debatovat.
7444	Nečeká mě tam zase nic moc odlišného, než dělám tady v Praze, jen trochu změníme rytmus.
7445	Zvláště není přípustné směšovat zprávu a hodnotící soud v jedné větě redaktora.
7446	Vývoj v oblasti trhu magazínů s televizními programy v Evropě jasně ukazuje, že obchodování s informacemi o programech se stává stále více specializovaným odvětvím.
7447	Všichni vinu na letecké katastrofě popřeli, sedm z nich u firmy stále pracuje.
7448	Výsledkem je luxusní rezidence o 4000 m2 s 62 pokoji, ale také 300 m2 obchodních prostor a restaurace o rozloze 800 m2.
7449	Vím, že nás chtějí vyzvat k odstoupení.
7450	A po celou tu dobu můj syn vězí v nemocnici, což představuje značné výdaje veřejných financí.
7451	Kontrakt ještě musí podepsat irácký prezident.
7452	Chybějící objektivita vyzněla o to silněji, byla-li délkou záběru věnována přibližně stejná pozornost následující informaci o zasedání Rady ODS.
7453	Existují tři základní typy počátečního poplatku, každá pojišťovna u svého produktu používá právě jeden způsob.
7454	Robin Cook (*1940)
7455	Ze zprávy ministerstva zahraničních věcí vyplývá, že se jich účastnil i Edvard Beneš.
7456	Tyto náklady jsou skutečnými dalšími náklady na pořízení a provoz DMS!
7457	Podobné mezinárodní finanční programy se staly později běžnou formou korumpování vlád formálně samostatných států.
7458	A my jim ty informace v neděli určitě dáme," řekla.
7459	V širší nominaci se objevili Jan Apolenář (Městské divadlo Brno), Zdeněk Junák (Městské divadlo Brno), Milan Vlček (Divadlo J. K. Tyla Plzeň) a Aleš Voráček (Jihočeské divadlo České Budějovice).
7460	S pivem si rádi posedí venku také Belgičané, jejich zahrádky ale mají jiné uspořádaní než české.
7461	Pomohla i KSČM, která prostřednictvím tehdejšího poslance Zdeňka Klanici předala městu pomoc ve výši 300 tisíc korun.
7462	V Německu se ví, že Václav Klaus nevidí globální oteplování jako horké téma.
7463	Když podáme výkon jako proti Spartaku, měli bychom uspět, sdělil trenér Michal Bílek.
7464	Řetězce mezi sebou víc než rok slaďovaly nákupní ceny a obchodní podmínky pro dodavatele.
7465	Vyplývá to ze zprávy nazvané Stav světové populace v roce 2007, kterou představila ředitelka Fondu OSN pro otázky populace (UNFPA) Thoraya Ahmed Obaidová.
7466	"Snažil jsem se čistit prostor před branku a kotouč se odrazil přímo ke mně.
7467	Předsedou současné Poslanecké sněmovny je však sociální demokrat.
7468	Jenže v roce 2002 nastoupil do amerického ústředí firmy nový šéf Jim Cantalupo a zavelel "zpátky k hamburgerům.
7469	Tedy předtím, než mají naspořeno 40 procent cílové částky, ukládají alespoň dva roky.
7470	A kdyz se jim podari dat gol, zavrou to a je tezke se prosadit.
7471	Kindernay se investorovi smluvně zavázal, že až to zákon umožní, požádá o převod své licence z fyzické osoby na jím stoprocentně vlastněnou právnickou osobu a do té pak vstoupí investor.
7472	Jeho informaci se SIP cely minuly tyden pokousel overit primo u Berove, byvala sefka resortu informatiky ale nezvedala telefon, ani neodpovidala na SMS.
7473	Nádraží zabírá plochu 180 tisíc metrů čtverečních.
7474	Je už na trhu poměrně dlouho, ale představuje zajímavou variantu LCD televizoru v oblasti domácí multimediální zábavy.
7475	Neumím s jistotou odhadnout vývoj stavebních prací či ceny práce.
7476	V Prahe som odohral posledných dvadsaťpäť minút.
7477	Dosud stáhla z akciového trhu 23 procent volně obchodovatelných akcií v hodnotě 20 miliard dolarů.
7478	Do riešenia situácie sa zapojilo aj Ministerstvo zahraničných vecí, ktoré v utorok požiadalo talianske veľvyslanectvo v Bratislave o pomoc pri vrátení chlapca matke.
7479	Britanie prekrocila triprocentni hranici maximalniho deficitu, stanoveneho Paktem stability, jiz druhy rok po sobe.
7480	Vozy se vyznačovaly oproti svým předchůdcům vylepšenou pasivní bezpečností, standardními prvky v podobě airbagů nebo výztuh ve dveřích.
7481	V 90. letech se zacalo s jeho obnovou pro turisticke vyuziti.
7482	Navíc - investovali jsme do expanze.
7483	Výpovědi v agentuře na podporu podnikání a investic přišly poté, co ministr průmyslu a obchodu Martin Říman (ODS) odvolal minulý týden jejího generálního ředitele Tomáše Hrudu a na jeho místo dosadil Romana Čermáka.
7484	Původní plány pro armádu podle něj totiž počítaly dokonce se dvěma procenty HDP.
7485	Stejně bodů jako "kanárci" má i Kolumbie.
7486	Všechny varianty obsažené v zákonu o Ústavním soudu předpokládají, že je již rozhodnuto o způsobu ratifikace a schvalování je v poslední fázi.
7487	Tito podnikatelé si velmi dobře spočítali, že pojistné je nákladovou položkou, kterou bez problémů jejich rozpočet unese, a vyplacené plnění jim řeší situaci, která by si jinak vyžádala úvěr.
7488	Bára je nejzajímavějším českým atletem," prohlásil atletčin manažer Libor Varhaník.
7489	To, že stříleli na policisty, svědčí o tom, že jim nezáleželo na tom, zda někomu ublíží.
7490	Slavčeva, k jejímž hobby patří silné motocykly, před třemi lety odjížděla do USA s krédem, že "chce poznat svět".
7491	Wagner - 60. a 82.
7492	Teď, po padesáti letech, nám hrozí skutečný zánik.
7493	Při zběžném pohledu na děj se může zdát, že se nejedná o žádný přelomový film, a přesto to není tak úplně pravda.
7494	Kolik lidi se do rizeni prihlasilo, policejni prezidium zatim nechtelo sdelit.
7495	Ve jménu svatých, krvavých pěti ran Kristových prosíme Vaší výsost, uchraňte nás dalších hrůz."
7496	Kazdy rok pri zmene grafikonu Ceskych drah jsem se uprimne bala, co zas pro nas za zmeny nachystali.
7497	Ženu osahával a chtěl ji svléknout.
7498	Klíčové je ale samozřejmě stále sdělení.
7499	Především moralistním zakřiknutím o závisti, či ideologickým dovoláváním se poctivosti vydělaných peněz, obojí z pera pana Ondřeje Palkovského, jehož razanci se snažil alespoň trochu zmírnit svým komentářem sám šéfredaktor.
7500	Českým strojařům se to zatím daří.
7501	Premiér Topolánek řekl před publikem asi 400 osob v Borovnu při diskusi o tom, zda by mohl být americký radar v Brdech nebezpečný, že "všude umírají lidé.
7502	Londýnská čtvrť Westminster už začala zkušebně využívat těchto odposlouchávacích zařízení.
7503	Právě jejímu šíření se věnuje festival Devět bran, a to ve všech oblastech umění - dominuje hudba, divadlo, literatura i film.
7504	Daří se nám proto získávat také další sponzory.
7505	Pozorny ctenar obou textu si jiste povsiml, ze pan poslanec Kocourek nevyvraci ani jedinou mou vecnou tezi a naopak odvadi temata diskuse uplne jinam.
7506	Správnější se ovšem za této situace jeví postup, kdy dojde k zamítnutí návrhu na povolení vkladu.
7507	Úhlopříčka je 2,6 palce, tedy beze změny oproti M600i, taktéž rozlišení je shodné a to 240 x 320 bodů, barevná hloubka 262 000 barev.
7508	V lednu zahájí slevy společnost Ahold, která v ČR provozuje hypermarkety Hypernova a supermarkety Albert.
7509	Jak si v zahraničí stojí značka Made in Czech Republic?
7510	Ve Veselí nad Lužnicí na Táborsku se srazil rychlík z Českých Budějovic do Prahy s nákladním autem.
7511	Tím spíše, že jim nadále minimálně o tři procenta ročně porostou reálné mzdy.
7512	MOSKVA - Nostalgii po sovětských časech v ruské metropoli oživuje i nové muzeum věnované osobám oceněných titulem hrdina Sovětského svazu.
7513	K vyšším hodnotám přispělo především vyšší než očekávané přecenění investičního majetku a také tržby z prodeje domů," vysvětluje Patrik Vyroubal ze společnosti Atlantik FT.
7514	Lukáš je výjimečný hráč, samozřejmě, že nám chyběl.
7515	Zhruba miliardu by přineslo zrušení daňového osvobození nepeněžního plnění z FKSP, na což doplatí opět zaměstnanci.
7516	Na webu Tesca je dále možné procházet nabídku produktů a ukládat si vybrané produkty do seznamu (něco jako košík v běžných e-shopech).
7517	Ve finanční žurnalistice se ale cení přesnost.
7518	Anebo když často jezdí jen po některých částech.
7519	Zda Turků bude napříště jezdit do tohoto města i jinam více, je otázka.
7520	Přestože si Drbohlav Budějovice vybral, protože "byly volné", povědomí o značce se jejich prostřednictvím začalo rozšiřovat.
7521	Jak jste se dostal do Afghánistánu?
7522	SSSR se rozhodl umístit své vojenské zařízení na území Československa stejně tak, jako USA v době bipolárního světa rozmísťovaly svoje vojenské zařízení co nejblíže tzv. socialistickým státům.
7523	Neprší a není ani velké teplo a to seniorům vyhovuje.
7524	Pokud bychom se nějakým způsobem nepřipojili k tomu, co hýbe světem, mohli bychom sami sebe poslat do autu," konstatoval Klaus Mittelbach ze Svazu německého průmyslu.
7525	Předpokládaná investice je přibližně 175 mil. dolarů.
7526	Tragicka koncovka hosty umorila i po prestavce.
7527	Byl pry vystaven fyzickemu muceni, tryzneni a psychickemu teroru.
7528	Veletržní standard je dnes Evropa, Německo a dovoluji si říct i Brno.
7529	V této republice se plete jeden druhému do kompetencí a nikdy se nic důsledně nevyřeší.
7530	I kdyz zajem je, dum od poloviny 90. let zustava bez vyuziti i pece.
7531	Po ziskani osobnich dokladu ditete krajsky urad v Usti nad Labem, s prihlednutim k doporuceni poradniho sboru, vyhleda z evidence zadatelu pro chlapce nahradni rodice," uvedla Pavlina Olivova ze socialniho odboru lounske radnice.
7532	Je pobouřen údajnými slovy Adamse o tom, že je podplacený společností Praga Hostivař, a proto ve sporu kolem dodávky na nákladní vozy pro armádu hájí její zájmy.
7533	Tohle zavést v Polsku by znamenalo mít tam na 100 prodejen, silnou kampaň, stovky schopných lidí.
7534	Ona opravdovost se z života lidí vytrácí.
7535	A prý už do toho nemají vstupovat politici.
7536	Autoři vycházejí ze zkušeností z několika stovek tréninků a také z analýz potenciálu vedoucích pracovníků z nejrůznějších oborů.
7537	To by bylo třeba mu připomenout, dodává Šimánek.
7538	Termín je tak posunut do začátku června.
7539	Jde o jeden z prvních realizovaných přístrojů schopných snímání 3D objektů, připomíná webkameru obklopenou diodami.
7540	Do stávky vstoupilo přes dva tisíce odborářů ze společnosti, která provádí údržbu kolejí, vlaků a dopravních signálů v metru.
7541	V súvislosti so sociálnou oblasťou Dzurinda povedal, že jeho vláda bola sociálnejšia ako tá terajšia, a to preto, že rástol počet pracovných miest.
7542	Třináctiletá dívka, která v noci na sobotu utekla ze zařízení pro opuštěné děti Klokánek, je stále nezvěstná.
7543	"Kvalitu kontaktního centra určuje nejen počet uskutečněných hovorů, ale hlavně spokojenost klienta a jeho reference o tom, zda získal potřebné informace a zda byl obsloužen rychle a profesionálně.
7544	Odmítám nárok soudců na zvláštní ochranu.
7545	Aby mohli cestující využívat tuto službu, musí mít na svém mobilním telefonu aktivované internetové připojení a musí navštívit stránky http://mobile.airfrance.com nebo www.klm.com.
7546	Tak dobře, pokojně.
7547	Nyní je na druhém místě s indexem 157 Mexiko.
7548	Na okruhu v Šanghaji zvládl nejlépe konec vyrovnané Velké ceny Číny a po třetím a druhém místě v této sezoně dosáhl v 21 letech vytoužené mety.
7549	Ozbrojenci hnutí Hamas se pásma Gazy zmocnili minulý týden po předchozích krvavých bojích s přívrženci Fatahu, kterému předsedá prezident Abbás.
7550	Uvidíme, jaký bude zájem veřejnosti.
7551	Již čtyři dny pokračují v somálském Mogadišu boje etiopských a somálských vojáků proti islamistickým povstalcům.
7552	Pětice největších provozovatelů hypermarketů a supermarketů v ČR by měla do roku 2010 podle odhadů společnosti Incoma Research ovládnout až polovinu trhu.
7553	Nesplnil vsak ocekavani, se kterym ho klub angazoval.
7554	Příčina neštěstí není zatím zřejmá.
7555	V tuto chvíli má zájem 30 škol a počítáme s tím, že se bude chtít účastnit odhadem i dalších dvacet, sdělila novinářům ministryně obrany Parkanová.
7556	Ke spojení dvou mobilních sítí navíc došlo poprvé v Evropě.
7557	Ohlas byl příznivý a tak projekt dostal zelenou.
7558	Kvůli svěžímu designu si jej oblíbí zejména dorostenci, kvůli jisté dávce elegance nebude vypadat nepatřičně ani v rukou starších uživatelů.
7559	Vidime prave tady velky prostor.
7560	Kdyby byly k dispozici na internetu v angličtině, mělo by to relativně velký ohlas: zájemci z celého světa by si je našli prostřednictvím googlu.
7561	Velkou výhodou je také poloha objektu v sousedství plánovaného Pražského okruhu s napojením na dálnici D5.
7562	Česká kinematografie získala zdroj příjmů, který jí minimálně v následujících třech letech zajistí stovky milionů korun na na výrobu a distribuci filmů nebo financování festivalů a škol.
7563	Byl to velmi ambiciózní plán a prezident firmy Radomír Lašák také na tiskové konferenci před nedávnem připustil, že se to nepodařilo, nicméně firma dosahuje jinak celkově dobrých výsledků, a tak si do budoucna na dálkové lety troufne.
7564	Ve shodě s aktuálními výstupy trhu potvrzují představitelé M&K Development zvýšenou poptávku po rozlehlejších bytech.
7565	Tím by se efekt změn snížil."
7566	Nejistota trvá ohledně známého aktivisty boje proti globalizaci Josého Bového, který řekl, že by potřebný počet podpisů "měl mít", ale že čeká na potvrzení Ústavní rady.
7567	Zároveň musejí být uznány jako poskytovatelé služeb podle zákona o sociálních službách, který platí od ledna 2007.
7568	Britský europoslanec Chris Davies totiž v návrhu na omezení množství emisí, které budou moci produkovat nově vyrobená auta, přišel s nápadem zakázat rychlé "bouráky".
7569	Uz mam dost vsech tech otazek na mou moralku a mentalni silu.
7570	Ten stojí 50 korun a cestující může kolo přepravovat celý den jako spoluzavazadlo v libovolném počtu vlaků.
7571	Lidé mají o byty zájem.
7572	Lidé si podle marketingového ředitele BMW ČR Petra Minaříka sportovní vozy nebo kabriolety pořizují pro volný čas jako druhé či třetí auto do rodiny, ale i jako výraz určitého společenského postavení.
7573	Pět amerických vojáků zemřelo při pádu vrtulníku americké armády na severu Itálie.
7574	Čtenáři často nezbývá nic jiného než se do té záplavy vrhnout a zorientovat se vlastním hledáním, pokusy...
7575	Návrh je samozřejmě hlubší.
7576	Snaží se samozřejmě využívat svých efektů ze zahraničních trhů i na domácí půdě.
7577	Kdybychom byli obchodováni, tak bychom se museli chovat jinak, byla by tu odpovědnost vůči trhu.
7578	Bohužel, totéž nejspíš zjistí i ÚDV.
7579	Proto si mohl dovolit nám sdělit, že s tím bytovým fondem to v minulosti bylo podivné.
7580	Jen evergreen všech pravičáků.
7581	"Ani netuším, jestli to v jiných městech dělají také...Možná v Ankaře," přemítá.
7582	Upozornil, ze zatimco Americane jezdi do vsech zemi unie bez viz, musi o ne pri cestach do USA obcane deseti zemi zadat.
7583	Světová organizace předních odborníků na klima, zvaná Velký klimatický panel, vydala letos svou 4. zprávu.
7584	Nestane se už například, že by občan čekal v čekárně společně se zadrženým kriminálníkem.
7585	Právě minulost českých soudců po patnácti letech znovu otevřel Ústavní soud.
7586	Je dobře, když jim velvyslanectví poradí a pomůže se státní zakázkou.
7587	"Stav je neudržitelný," zdůraznila starostka.
7588	Novým národním koordinátorem zavedení eura v ČR se stal bývalý viceguvernér České národní banky Oldřich Dědek.
7589	Vodné se zvýšilo o 6,7 procenta, stočné o 5,5 procenta.
7590	MF DNES to zjistila z důvěryhodných policejních zdrojů a nevyloučili to ani lidé, kteří pro Pitra kdysi v Česku pracovali.
7591	Orco Property Group je v současnosti jedinou evropskou společností obchodovanou současně na Euronextu, na burzách v Praze, Budapešti a Varšavě, která nabízí svým investorům možnost obchodovat s akciemi ve čtyřech různých měnách.
7592	Myslí to dnes vážně?
7593	Podmienky, za akých dôjde k ďalšiemu prevodu práva na inú osobu, musia byť upravené v zmluve o zabezpečovacom prevode práva.
7594	"Mají-li tu trvalé bydliště a nemají-li u nás dluhy, mohou si o byt zažádat jako všichni."
7595	Po puldruhe hodine stravene za zavrenymi dvermi meli zastupci obou jednacich tymu jedinou zpravu - vse je stejne jako na zacatku.
7596	Nemohu se nepodělit o příšerný zážitek, který jsem zažil s Vodafonem a ještě ho zažívám.
7597	Pokud ne, doporučujeme všem, aby se s ním seznámili.
7598	Ač se rozhodování manipuluje, hrozba, že by lidé mohli rozhodnout jinak, existuje.
7599	Tu zaplavilo bahno a voda z blízkých polí.
7600	V předvečer schůze Poslanecké sněmovny se na pondělí 13. srpna plánuje společné jednání poslanců ODS, KDU-ČSL a SZ s jediným cílem - vystupovat v dolní komoře jednotně.
7601	Čeští hokejisté v čele s Jaromírem Jágrem, hvězdou utkání, dovedli v zámořské NHL New York Rangers k vítězství 3:1 nad Washingtonem.
7602	V poslední době je čistě vizuální reklama v módě, a někdy to má i svůj důvod.
7603	Nelze od nich samozřejmě očekávat zázraky, ale jejich konkurenti z dílen Sony Ericssonu (MPS-70) hrají podstatně lépe při podobných rozměrech – a navíc nepotřebují baterie.
7604	Jsem docela spokojený, protože v Pardubicích se mi nikdy moc nedařilo.
7605	Město tehdy okupovali Spojenci a pro svůj personál postavili bary a kavárny, v nichž polské ženy, jež přišly o domov a pak překročily hranice s Ruskem, tančily valčík a rumbu s napůl opilými americkými a britskými oficíry.
7606	Podle platného územního plánu by kapacita ubytovacích zařízení ve Špindlerově Mlýně neměla překročit devět a půl tisíce lůžek.
7607	Druhý a třetí díl nesměly zmutovat v nějakou výlučnou show kapitána Sparrowa.
7608	Můj vyženěný švagr Sam je zrzavý pihovatý poločíňan, jehož co do mongoloidních rysů snadno přetrumfnu.
7609	Novela Zákoníku práce, kterou ministerstvo práce i média nazývají technickou, prošla - i když se zjevným náznakem připomínek z řad KSČM a ČSSD - úspěšně prvním čtením.
7610	Pokud jde o Německo, podle Freda Irwina z Americké obchodní komory berou zahraniční firmy při svých investičních záměrech v úvahu jiné důležitější faktory než výši podnikových daní.
7611	Na špičku se dostává stále více mimopražských restaurací, ty z metropole ovšem dominují.
7612	Navržené změny však budou mít stejný dopad na obce.
7613	Zanechali nejlepší odkaz všem lidem, kteří cítí solidaritu, kteří cítí potřebu vzájemnosti.
7614	Když jste například ve Španělsku nezaměstnaný a nemáte žádnou kreditní historii, je pro vás snazší získat hypotéku než kontrakt na nájemní bydlení.
7615	Kurfurstova 10, 118.
7616	Ve stejném roce byl okres Tubás, považovaný za jeden z nejchudších v regionu, vybrán za cíl české rozvojové pomoci, kterou provádí ministerstvo zahraničí.
7617	Tvrdé jádro KSČM se kvůli tomu nedávno sešlo na ideologické konferenci v Praze.
7618	Třetiny: 1:0, 0:1, 0:1.
7619	Článek zatím ohodnotilo 17 čtenářů průměrem 6.18.
7620	Teprve po dvaceti minutách se Most nadechl k první vážnější akci.
7621	"I když je to jen virtuální firma na počítači, jde o to najít příležitosti k jejímu růstu," říká Ladislav Král, který byl členem vítězného týmu i vloni.
7622	Bylo vidět,že už mu to před námi někdo říkal a že v něm zuří prudký vnitřní boj.
7623	Menyhert Lakatos (1926) byl jedním z mála dětí, které přes všechny překážky plnily školní docházku.
7624	Schulmeister, Bajer - Trousil, P. Siegl, Kubáň.
7625	Je v klubu, který pro vítězství udělá maximum, tudíž i konkurence na všechny posty je větší."
7626	Pohon hybridního auta užívá kombinaci klasického spalovacího motoru a elektromotoru.
7627	Po přičtení úroků z prodlení vzrostla částka na dvojnásobek.
7628	Proto jsou chystaná vládní opatření kroky správným směrem.
7629	Alkoholismus jeji matky pry Danu neskutecne trapi.
7630	Obchodní šéf ČEZ Alan Svoboda je také jeden z mála, kdo je s chodem burzy spokojen: "Objem obchodů dnes odpovídá velikosti českého trhu."
7631	De Bloos, SPRL v.
7632	Když je organizace v módu zásadních změn, bývají odměny těsně svázány s konečným výsledkem.
7633	Potřeba zapojit se aktivněji do společnosti, nebo ještě něco jiného?
7634	To zvýšilo napětí mezi Spojenými státy a Íránem, který vyzbrojování šíitů v Iráku popírá.
7635	Nejen příběhy se zvířátky, ale i vlastní milostný život je námětem vyprávění v autobiografické knížce Proč je báječné být zvěrolékařem, která vyšla v nakladatelství Daranus.
7636	Podle nového archivního zákona by měly být přístupné všechny dokumenty StB, uvádí deník.
7637	Navic se koalicni vyjednavani mohou protahnout.
7638	Volný se dohodl na partnerství s fotbalovým klubem Bohemians 1905 koncem května a smlouva byla uzavřena počátkem června.
7639	DILLÍ - Indická televize připravuje reality show, v níž bude hledat novou superstar.
7640	Prezident Bush adresoval z Prahy svému ruskému protějšku Vladimíru Putinovi nabídku k účasti Ruska v protiraketovém deštníku.
7641	V další fázi přípravy Zerbock radí všechno oblečení vyskládat před sebe, abyste si zaprvé zkontrolovali, že máte všechno potřebné, a zadruhé se ujistili, zda všechno včetně kravat, saka, bot, kalhot a košil ladí dohromady.
7642	Počátkem příštího roku má být spuštěna kampaň k náboru nových policistů.
7643	Do třetího kola postupují všichni kandidáti z kola druhého.
7644	Svítí tam stejné pouliční lampy jako v Praze, takže, jaképak temné nebe?
7645	Po návratu nás čeká regenerační trénink v Praze, zápas s Irskem už bude blízko, uzavřel kouč Karel Brückner.
7646	Nepřesvědčivé výsledky v evropských pohárech podle něj ovlivnil těžký los v předkole Ligy mistrů proti Arsenalu.
7647	Zajimave je, ze za urcitych okolnosti muze byt i melky premier uspesny.
7648	O Romech na ní Janáčková mluví opravdu nepěkně a sama se tu označuje za rasistku.
7649	Jen neotálet, kupředu a kupředu!
7650	Krátce po zemětřesení bylo vydáno varování před tsunami pro Peru, Chile, Ekvádor a Kolumbii.
7651	Ale i kompletní sbírka Gottových reprodukcí bude mít určitou sběratelskou hodnotu.
7652	Do čela nejmocnější politické strany Bavorska byl vynesen ekonomický expert, který podle komentátorů dokáže v klidu přestát i kritické situace.
7653	Důvodem je komfort i ekologická stránka.
7654	Z cizích piv se na domácím trhu prodávají ještě například slovenský Topvar, německý Klausthaler a irský Guinness.
7655	Vedení a schopnost dialogu odvisí od rozdílnosti osobních vlastností, vzdělání a politické orientace.
7656	Pro záchranu ovšem musejí Severočeši začít sbírat výhry i venku.
7657	Hledání zájemce o byt můžete také svěřit realitní kanceláři.
7658	Numerická klávesnice je celkem pohodlná.
7659	A co všechny ty přednášky, konference, výstavy, věda a výzkum, virtuální laboratoře NASA...
7660	Když v roce 1920 založil firmu Inventor, začal kromě kovovýroby, která firmu živila, s produkcí stejnojmenné mechanické stavebnice.
7661	Objeví se dotaz, chcete-li udělat zálohu registrů.
7662	Proto nám záleží na tom, aby koncoví uživatelé počítali s tím, že informace, kterou nenajdou na Googlu, na internetu není.
7663	Mezinárodní přehlídka v Hradci Králové zaměřená na divadlo střední a východní Evropy a výběr z českých inscenací.
7664	Ridicka nezvladla jizdu a narazila v protismeru do traktoru, ktery zrovna prohrnoval silnici.
7665	Stížnost byla jako nedůvodná zamítnuta, uvedl Suska.
7666	Podle novely by si prukazy bez vymezene doby platnosti nemuseli menit obcane narozeni pred 1. lednem 1936.
7667	Vysoká škola ho úplně změnila.
7668	"To je všechno, co můžu udělat," dodal.
7669	Tauscherová tím zopakovala základní námitku demokratů, kteří chtějí počkat s dalším rozšiřováním celého systému protiraketové obrany, dokud se neprokáže plná funkčnost jeho už vybudovaných prvků.
7670	Nepál, který se světu začal otevírat až v polovině minulého století, má třetí nejvyšší dětskou úmrtnost na světě.
7671	Přímý dopad na český trh Hatlapatka v tuto chvíli nepředpokládá.
7672	Marek Kulič byl hlavní postavou zápasu mezi Spartou a Boleslaví.
7673	Na Slovensku se tak začnou stavět dálnice, aniž by soukromý vlastník souhlasil s prodejem pozemku.
7674	My jej vítáme.
7675	Predevsim bych rad pozval na derby vsechny fanousky obou muzstev.
7676	"Za tieto výroky by sa mal Duray minimálne ospravedlniť," povedal pre TASR člen mandátového a imunitného výboru Tomáš Galbavý (SDKÚ-DS).
7677	Konkrétní uvedení trestných činů by podle ministerstva mělo zbavit policisty nejistoty, zda právě u jejich případu je využití agenta oprávněné.
7678	Na namitku, ze i Rakousko pozoruje tyto plany s obavami, odpovedel: "Neutralni Rakousko by nam vlastne melo byt vdecno za to, ze bude take pribrano pod tento ochranny stit."
7679	Nešli jsme štěstí tolik naproti.
7680	Jedním z nejdůležitějších mezníků, jež KSČM čekají, jsou, jak na jednání řekla poslankyně a krajská zastupitelka Jiřina Fialová, volby do krajského zastupitelstva v příštím roce.
7681	Až v neděli prvního července dostane při slavnostním křtu název Vysočina.
7682	Přitom se odhaduje, že v USA je až dvacet procent ekonomiky přímo ovlivňováno počasím, podotkl.
7683	Novy drzitel vetsinoveho podilu si podle agentury Reuters musi na realizaci transakce vypujcit 265 milionu liber, dalsich 525 milionu zaplati Glazer a jeho synove z vlastniho.
7684	Stadion Nagai, Ósaka (Japonsko) od 25. srpna do 2. září.
7685	Trojnásobný vítěz Roland Garros podlehl ve španělském souboji o postup do čtvrtfinále Davidu Ferrerovi, jenž ho za tři a půl hodiny porazil.
7686	To je tedy jedna stránka věci, kvalifikovanost osob, jimž je mj. Výzva určena.
7687	Offe, C. (1980).
7688	Některá konta totiž nejsou vázána na každoroční dokládání potvrzení, ale na dovršení horní hranice věku, ta se pohybuje mezi 26 až 30 lety.
7689	Běžní občané neví nic o neprůhlednosti jejich rozhodování a za ní se skrývající neodpovědností, netuší o častých profesních pochybeních státních zástupců.
7690	Ještě v roce 1972 zde bylo vězení; dnes tu můžete navštívit Muzeum vinné révy a vína a Muzeum vinných etiket.
7691	Budou si lépe rozumět, nebude to na účet českého lidu?
7692	"Uznavame, ze musime rozhodneji vystupovat proti hlasum zla uvnitr nasi komunity," rekl Malik.
7693	Nokia do své nabídky zařadila další Bluetooth sluchátko.
7694	Ano, generál nezvládl situaci.
7695	Přístavní město v severním Německu vyměnil za Prahu už před mnoha lety.
7696	Za měsíční poplatek tak standardně k účtu dostanete platební kartu a elektronické bankovnictví.
7697	Netvoříme role podle herců a hereček," sdělil Blesku režisér Pojišťovny štěstí Jiří Adamec.
7698	Orientační hodnota povolených staveb se v říjnu meziročně zvýšila o 9,9 procenta na 32,8 miliardy Kč.
7699	Když se v 19 letech vdávala, vážila 96 kilogramů.
7700	Největší změnou pro pěstitele ovoce a zeleniny má být sjednocení systému dotací.
7701	Více kapitalismu do každé rodiny.
7702	Ti, kdo rádi porovnávají svižnost českých soudů s rychlostí soudů jinde, si poznamenají, že původ celé aféry sahá do roku 1994.
7703	PSV Eindhoven - FC Liverpool 0:3 (0:1)
7704	Prodejce také trápí nabídka levných cigaret na tržištích nebo bankovní poplatky za odvod drobných mincí.
7705	Re: Re: uz jen tvuj nick mluvi za vse bolsevickej vohnoute!
7706	Firma pro BBC uvedla, že 100 souborů bylo přemístěno z britské sítě v roce 2003 a dva z nich byly později ukradeny.
7707	Medzi dielmi telefónu je ale voľná medzierka.
7708	Severní Korea je ochotna do konce roku 2007 plně zveřejnit a zastavit svůj jaderný program.
7709	Ostatně už v roce 1990 se v České Skalici konal festival se slovem Woodstock v názvu.
7710	Pokud bude EU skutecne "akceschopnejsi", bude to znamenat jeste vice evropskych direktiv ci dokonce zakonu.
7711	Vzájemně se respektujeme, ale samozřejmě bojujeme o zákazníka.
7712	Spomínaný prieskum odhalil v Česku aj vysokú nevyváženosť a neobjektívnosť týchto periodík.
7713	Přemýšlení jiným a nezvyklým způsobem vnímám právě jako jeden z projevů odlišnosti.
7714	Blairův mluvčí to s mrazivou věcností komentoval slovy, že jde o běžnou záležitost a nic nesvědčí o opaku.
7715	Vedle nich předsedali pracovním skupinám, jež tvořily hlavní složku setkání, další členové kabinetu.
7716	Zdálo se, že pole se smířilo s bojem o stříbrnou pozici a to potvrdil i mezičas po deseti kilometrech, kde měl Bauer náskok takřka celou minutu.
7717	Obrat vyletěl o plných 19,3 procenta (2,8 procenta v 1. čtvrtletí 2006, 18 procent ve 4. čtvrtletí).
7718	Investor předpokládá, že první obyvatelé se budou do svých nových bytů stěhovat na podzim roku 2009.
7719	Ukládá a šifruje hesla a jiná důvěrná data a automaticky je vyhledá na žádost uživatele.
7720	Je to velký malér a nikdo zatím neví, jak si s ním poradit, sdělil nám ředitel Pokorný.
7721	Americká vláda v případě Lyleho L. jednala rychle a dostatečně agresivně.
7722	Největší soupeřkou v anketě jí nakonec podle očekávání byla slalomářka Šárka Záhrobská, další česká mistryně světa.
7723	Po pravdě řečeno, úplný konec románku se konat pravděpodobně nebude, nakonec SLR Roadster má před sebou nejspíš zářnou budoucnost.
7724	KSCM kvuli nemu nevstoupila do SEL, ktera stalinisticke zlociny odsoudila v preambuli svych stanov.
7725	Zatímco rovnou by bylo možné podle analýzy ministerstva financí zrušit třináct výhod, o dalších deseti výjimkách se povede podrobná diskuse.
7726	V praxi by to znamenalo, že o disciplinárnych prehreškoch advokátov by rozhodovali zmiešané disciplinárne komisie zložené nielen z advokátov, ale aj sudcov a prokurátorov.
7727	Podľa návrhu záverečného komuniké pripraveného na summit EÚ, ktorý sa začne vo štvrtok, vstup týchto krajín má schváliť aj Európska rada.
7728	Od začátku německého nasazení před pěti přišlo o život 25 německých vojáků.
7729	Byl ale tak taková osobnost, že co řekl, to sedělo, a stal se z toho národní program.
7730	Teď se jim má na hřbet naložit ještě více.
7731	Najväčší európsky výrobca automobilov Volkswagen (VW) uvažuje nad výstavbou nového závodu v Severnej Amerike, pokiaľ dolár zostane na nízkej úrovni.
7732	Bohužel jsou tu ale určité problémy se sítěmi, které zprostředkovávají práci.
7733	Nyní by to rád legitimizoval volbami a tak vyhlásil stanné právo, nechal zatknout nepohodlné soudce a obhájce lidských práv a jmenoval nové k němu loajální soudce.
7734	Myslím si však, že každý je nahraditelný.
7735	Sedmatřicátý prezident Spojených států Richard Nixon byl v době kentského masakru v úřadu šestnáct měsíců.
7736	Podpora rodin s dětmi je při obhajobě práv zaměstnaců vždy naší prioritou.
7737	"Víme, že obchod s Ruskem není jen Moskva.
7738	Myslím si, že je třeba držet principy demokracie, a to ve všech jejích aspektech.
7739	Chce otestovat Prahu, jak je přívětivá k rodinám s malými dětmi v kočárku.
7740	Mírné navýšení prodejní ceny je přirozenou součástí prodejní strategie.
7741	V drtivé většině tak Rakušané navštěvují Českou republiku pouze na jednodenní krátké návštěvy, především za účelem nakupování, a tyto jednodenní návštěvníky tedy nepočítáme mezi turisty.
7742	Repríza pořadu, v němž Ondřej Suchý uvádí tři populární české komiky.
7743	Vláda chce podporou takých projektov znižovať energetickú náročnosť krajiny a tým aj znižovať vypúšťanie škodlivín do ovzdušia, ktoré vznikajú najmä pri spaľovaní uhlia.
7744	Malý ocásek tak opravdu vrtí velkým většinovým míněním.
7745	´Přece jen je to nepříjemná cesta, skoro čtyři hodiny, polovina není ani po dálnici, tak už se na to ve 30. týdnu necítím,´ prozradila Blesku Libuška.
7746	V deníku Metro, které je rozdáváno zdarma, ve čtvrtek 19. dubna paní Jarmila Cysařová píše o cenzuře v letech 1953 až 1989.
7747	Sethi je přesvědčen, že jeho fólie sníží do pěti let náklady na 80 centů a za deset let na 50 centů za watt.
7748	Bráníme se jednání s Klvaňou.
7749	Nejvíc srážek meteorologové zaznamenali na severní Moravě a ve Slezsku, kde spadlo průměrně 136 litrů vody na metr čtvereční, v jižních Čechách napršelo průměrně 88 litrů.
7750	Jde o velký obrat.
7751	Není jiného východiska než připravit národní plán pro efektivní zalesňování nevyužívaných zemědělských půd a udělat z nich nové hospodářské lesy.
7752	Od pondělí 1. října mělo být ovšem všechno jinak, zákazníci měli zaplatit za odeslání jedné MMS zprávy téměř dvojnásobnou cenu – tedy takovou cenu, na kterou byli zvyklí před spuštěním akce.
7753	Poskozena cast izolace bude nyni podle nej co nejpodrobneji prozkoumana.
7754	"Silné ročníky pětatřicetiletých už za chvíli nebudou zajímavé a těch dnes pětadvacetiletých a třicetiletých bude v porovnání s generacemi narozenými v sedmdesátých letech polovina," říká Tomáš Kučera.
7755	Vlivem vlády PiS (Právo a spravedlnost premiéra Kaczyňského) se Polsko ocitlo v nejhlubší politické krizi od roku 1989, řekl na úvod svého včerejšího vystoupení Kwasniewski.
7756	Ve druhé části se věnuje jednotlivým činnostem a jejich řízení (např. nákup a prodej, personální práce, finanční řízení, investiční činnost, cash flow) doplněnými příklady.
7757	Ostatně, antuka by nebyla problém ani pro Švýcary.
7758	Obcany CR, Polska, Slovenska a dalsich zemi zhusta podeziraji, ze chteji turistickych viz vyuzivat k tomu, aby si v Americe hledali nelegalni zamestnani.
7759	Penzijní fondy i ve druhém čtvrtletí zachovaly konzervativní investiční strategii.
7760	Další čtyři kaskády jsou ve výstavbě, informovala agentura DPA na základě zprávy, která dnes byla předána 35 členům Rady guvernérů MAAE před jejich vídeňskou schůzkou plánovanou na 10. září.
7761	Připadá mi to neetické,“ řekla pro Rakovnický deník jedna z postižených zákaznic.
7762	Liška, Ondřej, 31. 7. 2003: Mail členům SZ.
7763	Jsou to týmovost, kreativita, pružnost, inovativnost.
7764	Vidím jejich perspektivu v České republice především v oblasti výplaty sociálních dávek, kde jsou výhody zřejmé a ve světě vyzkoušené (viz str. 77).
7765	Máte názor na aktuální události?
7766	Manažér komunikácie Kia Motors Slovakia, s.r.o. Dušan Dvořák nepredpokladá, že takýto vývoj by sa mohol prípadne dotknúť prevádzky na Slovensku.
7767	Většina poslanců a senátorů hlasovala proti Baseskovi kvůli údajnému zneužití moci a porušení ústavy.
7768	Její odmítnutí by totiž prakticky znamenalo, že vláda nebude schopna při sestavování rozpočtu splnit reformní program, jímž podmiňuje svou existenci.
7769	Loňský ročník závodu Cannonball.
7770	Jenže pánbůh je nechce.
7771	Viz příklad Tlustého, jehož odlišný názor stál postavení v ptákostraně.
7772	"Skupina příznivců anarchistického hnutí byla tou, která chtěla vyvolat střety, o čemž se mohli přesvědčit i diváci z televizních záznamů," uvedl.
7773	Studie EPS upozorňuje, že státní agentura CzechInvest umožňuje ovlivňovat činnost veřejné správy a vytváří prostor pro korupci a střet zájmů.
7774	Z původních 91 svědků povolil tribunál výslech pouze 55.
7775	"Pokud jde o privatizaci, zmínil jsem ji jako krajní možnost pro zachování celistvosti ústavu, ale nikoli ve smyslu, že bych kliniku privatizoval sám, protože z mých financí bych nemohl koupit ani byt pro syna v Praze.
7776	V kuloárech se včera odpoledne mluvilo nejčastěji o tom, jak Parkanová poslancům zazpívá.
7777	Dlouholetou strategií Dellu je soustředit se prioritně na podniky, což dodržoval Berdár a platí to i za Schneidera.
7778	Vyzvidaly totiz, co budu s tou prvni cenou delat?
7779	Připomněl mu včerejší vystoupení v ČT, kdy prý premiér tvrdil věci, které jsou v rozporu s tím, co o této problematice píše zahraniční tisk.
7780	Ľudový súd v okrese Rudong v provincii Ťiang-su uviedol, že Liu zanedbal bezpečnosť pri práci a šoféri jeho traktorov nemali vodičské oprávnenie.
7781	"Letos jsme si je zvedli o sedmnáct procent.
7782	"Myslivci vždycky chtěli mít co největší trofej.
7783	Ale nešlo jen o tuto diplomatickou fintu.
7784	Pro jednoho a téhož pacienta je někdy vhodná domácí péče.
7785	Ovšem ani nyní nelze mluvit o definitivním konci Čunkovy kauzy - Salichovo rozhodnutí by totiž měla prověřit nejvyšší státní zástupkyně Renata Vesecká.
7786	Více než 2 200 jich studuje na univerzitách a lyceích ve Francii, ale také v České republice, kam francouzská vláda investovala od roku 1989 nemalé prostředky.
7787	Jako znamení mého díku mu potom tyhle řádky pošlu, ale zatím se ptám, co zbude z jeho upozorněni, že si osobně myslí, že je základním omylem ateistů, že "problémem by byl Bůh".
7788	Rusko včera obvinilo Spojené státy, že dělají vše, aby urychlily jednání s Českem a Polskem o instalaci prvků amerického raketového štítu v jejich zemích.
7789	Pouze chci, abych poté, co si večer lehnu do postele, mohl v klidu spát," řekl v Dili stanici Hlas Ameriky kněz Antonio Alvez.
7790	Podle ruského ministra zahraničí Sergeje Lavrova by souhlas Spojených států posílil strategickou stabilitu ve světě a snížil budoucí rizika.
7791	Nejlepsi hracky sice nikdy neporazi nejlepsi muze, ale zensky a muzsky tenis je rozdilna hra.
7792	Vhodným příkladem může být vyhledávání.
7793	Nejlepší bydlení je ve vilách na svazích ostrova.
7794	Nejsem vegetarián, vegán, jogín, ani přísný asketa, ale cosi mezi tím vším.
7795	"Trenéři se z pochopitelných důvodů nechtěli k jeho výkonu vyjadřovat.
7796	I za tu chvili ale stihla rozhnevat lidi zijici v jejim okoli.
7797	Vyšetřování bylo jednostranně vedené, brali v úvahu jen důkazy v jeho neprospěch.
7798	Naproti tomu razantní vzestup by opět mohly předvést oba bankovní tituly pražské burzy.
7799	"Komunita se bude vyrovnávat s příchodem nových imigrantů - muslimů.
7800	Tím, že zvyšují hodnotu zástavy za úvěr, umožňují rostoucí ceny zástav bankám úvěrovou expanzi.
7801	Zákonem zrušíme tělesné potřeby, a bude to.
7802	"Mne tohle tady pripada jako takovy zakladni dobre sestaveny telefonni seznam, ktery se snazi resit ty prvni viditelne veci," rekl Niedermayer.
7803	Boom biopaliv vedl loni k růstu termínových cen kukuřice na chicagské burze CBOT o téměř 80 procent na desetiletá maxima.
7804	Shell u nás patří k nejlepším v žebříčcích produktivity práce, Czech TOP 100, nejobdivovanějších značek i největších plátců daní.
7805	Posledních pět let expanduje v cizině.
7806	Výdaje na obranu tvoří desetinu HDP Izraele.
7807	Chceme svobodné volby," prohlásil premiér Šaukat Azíz.
7808	Po koncertu ke 40. vyroci zalozeni kapely ziskavaji v lednu 2001 za album Na kare Zlatou desku.
7809	Pokud by podle jeho názoru zůstalo počasí z hlediska hurikánů tak klidné jako dosud, měla by cena ropy po skončení motoristické sezóny podstatně klesnout.
7810	Jiří Pruša a kolektiv: Svět letecké dopravy.
7811	Páchání sexuálních prohřešků též oznámila jejich spoluzaměstnankyně Karthryn Bolkovac, původním povoláním policistka v Nebrasce, přidělená k bezpečnostnímu útvaru v Bosně.
7812	A firmám, které zde provozují například restauraci, zase umožňujeme za poplatek rozesílat informace typu, že se třeba v neděli v jejich restauraci konají vepřové hody," dodává.
7813	Návrh na výstavbu mosta, ktorý by prepojil nemecké a dánske pobrežie, sa objavil už v 30. rokoch minulého storočia, no viackrát pre nedostatok finančných prostriedkov sa nerealizoval.
7814	Dnes hledím na politickou situaci v České republice jako na zvláštní úkaz.
7815	Při současném množství lidí na planetě a aplikaci našich výživových standardů by bylo potřeba ročně na planetě vyprodukovat cca dvě stě miliard kilogramů bílkovin.
7816	Objekt je udajne vetsi nez doposud uvadena posledni planeta slunecni soustavy Pluto a nachazi se asi 15 miliard kilometru od Slunce (tedy trikrat dale nez Pluto).
7817	V jeho zemi mi nebude dovoleno tancovat sambu.
7818	Protože pak by nemohla být genocida zločinem atd. A tady nemusíme chodit daleko: stačí se podívat na názory mnoha právníků a nejednotnost v postojích práva za posledních 60 let v největší kauze kauz: NORIMBERK...
7819	Máte už informace, zda je chystá Rakousko, kde bude fotbalové mistrovství v červnu příštího roku?
7820	List označil ročník 2007 jako prohnilý.
7821	Generál si už odpykává dvanáctiletý trest za podíl na zabití padesátky srbských civilistů u Gospiče v roce 1991.
7822	Přijde schvalování toho, kvůli čemu jsem vlastně do Senátu přišel.
7823	V minulosti byl aktivním iniciátorem četných happeningů.
7824	Protože první studii téměř nikdo nevěřil, nezdálo se autorům vhodné ji opakovat.
7825	Dürrenmatt byl v českých divadlech už před listopadem 1989 jedním z nejhranějších takzvaných západních dramatiků.
7826	Jen dům, kteří předci postavili.
7827	Pravicovi senatori vratili novelu zpet do dolni komory parlamentu.
7828	Na misto nehody miri ministr pro zamorska uzemi Francois Baroin.
7829	Energie, která vzniká z tělního tuku se rychleji spotřebuje.
7830	"Angelina tomu moc nepomáhá, když se neustále straní Bradově rodině.
7831	Například v Královéhradeckém a Pardubickém kraji bude stávkovat asi 100 pediatrů.
7832	Je to prostě celé nějak podivné.
7833	V příštích deseti letech ekologové počítají, že se jejich počet zdvojnásobí.
7834	Na každoroční konferenci, kterou pořádá světový výrobce mobilů číslo jedna, finská Nokia, zaznělo mnohé.
7835	Exkluzivně ke stažení v tomto článku.
7836	"Pokud vás bouřka zastihne při jízdě v autě, měli byste snížit rychlost jízdy či zastavit na bezpečném místě," doporučuje Šrámek.
7837	Vysílací rada se nyní odvolává k NSS kvůli rozsudkům u dvou žalob společnosti Minority a po jedné u FTV Prima a Step PR.
7838	Agrodružstvo Jevišovice dnes chová na farmě ve Velkém Karlově na Znojemsku už 240 plazů.
7839	Současný dalajlama byl podle legendy rozpoznán ve svých dvou letech - podle toho, že poznal modlitební předměty, které patřily jeho předchůdci.
7840	Řidič a dva spolujezdci byli na místě usmrceni, další dva spolujezdci utrpěli těžká zranění," popsala Bednarčíková.
7841	Výši daňově uznatelného úroku by stanovilo ministerstvo financí každoročně vyhláškou.
7842	Nemluvil jsem od srdce," tvrdil Desmarest.
7843	Hovězí se dováželo zejména z Německa (24 %), Irska (17 %), Rakouska (17 %), Polska (15 %) a Slovenska (12 %).
7844	Le Monde sice není o 13 let mladší kopií převážně evropských projektů formátu Twenty 4 Seven, Fun Factory či slovenského Maduaru, je tu znát moderní kabát 21. století, ale jisté styčné prvky tady - naštěstí - jsou.
7845	Británie ovšem musí zaručit, že se nic podobného nestane znovu, uvedl Larídžání.
7846	O naše názory a postoje je v Evropské unii zájem, a cítím to při jednáních dnes a denně.
7847	Farmy má v oblasti Vysokého Mýta.
7848	Kupní cena banky by se tak dostala nad 100 miliard dolarů, což by ze hry vyřadilo všechny menší a finančně slabé zájemce.
7849	Musí to být hrozný nápor.
7850	Od ledna příštího roku chce Hyundai začít navážet a montovat výrobní technologie, což bude investice za zhruba 20 miliard korun.
7851	Již nyní je zřejmé, že některé firmy budou sloužit jako statisté.
7852	Vyzadovalo by to ale, aby se vzdal dalsich zajmu a obetoval i Tour de France.
7853	Na rozdíl od jiných právních norem, upravujících finanční trh, totiž hovoří pouze o cílech, jichž je třeba dosáhnout.
7854	Zdá se mi, že zde chybí vize polycentrického rozvoje města, která by mohla zabránit výstavbě dalších výškových budov vstupujících do přímé vizuální vazby s historickým centrem.
7855	To znamená, že je potřeba zdanit plyn na pohon motorů a výrobu tepla, žádný jiný.
7856	Podle zahraničních agentur se většina vyhnaných Romů do Francie rychle vrátila.
7857	Podle bleskového průzkumu veřejného mínění, zadaného izraelským rozhlasem krátce po zveřejnění zprávy Winogradovy komise, se 69 procent Izraelců domnívá, že by Olmert měl odstoupit.
7858	Tvorba melbournské rodačky, která 12. dubna oslavila šestačtyřicáté narozeniny, přesahuje konkrétní hudební, časová i geografická teritoria.
7859	"Mým úkolem je, aby tato věc nezkazila česko-ruské vztahy," prohlásil Klaus v České televizi.
7860	Delší hráči si musí dát pozor na písečné bunkery v druhé třetině dráhy.
7861	Po minutě našel jeden z policistů bezvládné tělo v hloubce kolem tří metrů.
7862	Kompromisní návrh, na kterém se dohodli lídři koalice, počítá s tím, že budou poplatky u lékaře platit všechny děti.
7863	"Výstava sa z roka na rok stretáva s čoraz väčším záujmom najmä u detí a mladých chovateľov.
7864	Informoval o tom server Lidovky.cz.
7865	Proto lze také očekávat, že případů řešení úpadku nelikvidačním způsobem v budoucnu přibude.
7866	Půjdou politici svědčit?
7867	Hasici zabranili dalsimu rozsirovani pozaru asi v 19:00, nyni na miste ohen dohasuji, rozebiraji konstrukci strech a vyklizeji pudy.
7868	Začátkem 90. let vytahal spolu s později zavražděným vládcem podsvětí Františkem Mrázkem ze šesti bank téměř půl miliardy korun na úvěrech, ale nikdy je nesplatili.
7869	"Nezvyšujeme dane ani diaľničné poplatky a predsa plníme maastrichtské kritériá," skonštatoval premiér.
7870	Segment nejmenších letadel do 450 kilogramů hmotnosti, v nichž jsou Češi nejsilnější, EASA nereguluje, a tak většina produkce Woodcompu do její pravomoci nespadá.
7871	Celá soutěž byla navíc zadána velmi zmateně.
7872	Další z lodí Lutsk pak na podzim a poslední třetí pak v roce 2008.
7873	Křičel na kolegy a často se hádal s klienty, kterým musel vysvětlovat, proč přicházejí o peníze.
7874	Ten může sloužit jen studentům vysokých škol starších 18 let.
7875	Čulík, tvrdí-li, že změny byly záležitostí let 1964 -1968.
7876	Po pětileté absenci se do zákonodárného sboru vrací ultrapravicová Strana národní akce (MHP) se 70 poslanci.
7877	Podporujeme mír.
7878	Mají tudíž na tyto důchody nárok!
7879	OPEC již delší dobu upozorňuje, že za růstem cen nestojí nedostatečné dodávky, ale geopolitické napětí a spekulanti.
7880	Výzkum ve skupině obou pohlaví provedly psycholožky Kim Wallenová a Heather Ruppová z Emory University v Atlantě.
7881	Řidiče autobusu, který jel do Českého Krumlova, podle nejpravděpodobnější verze předjížděla škodovka, proti níž vyjelo v protisměru auto.
7882	Na české scéně se dnes prezentují jako výřeční, nicméně nikoliv zábavní komici.
7883	Za svítání zaútočily americké vrtulníky na městečko Bú Abdí ležící 35 km severně od Ba‘qúby, zničily několik domů, zabily v nich deset a zranily dalších dvanáct lidí.
7884	O vojenském zařízení však nemůže být řeč.
7885	Jsem přesvědčen, že ještě nebylo vyřčeno poslední slovo.
7886	Tato revoluce by byla mohla ustavit společné (komunální) vlastnictví, daleko širší demokracii v politických a legálních institucích, mohla zrušit i státní náboženství a odmítnout protestantskou etiku.
7887	Každou chvíli čekám, že Topolánek přidá ke vztyčeným prstíčkům, hrubým výrazům na adresu opozice ještě i nějaké to zvolání o lůze a chátře z ulice, která mu nebude poroučet.
7888	HN: Takže v týmu nebude žádná velká osobnost?
7889	Než zasednete v advokátní kanceláři, nechtěla byste se ještě jako modelka prosadit v zahraničí?
7890	Maďarské hlavní město zasáhla nová vlna protestů proti vládě premiéra Ference Gyurcsányho.
7891	Podle predesle smlouvy uz NHL za hokejistu, ktery uz jednou do zamori odesel hrat, znovu neplatila.
7892	Předpokládáme, že tam objevíme několik aut, která byla odcizena už před pár lety."
7893	Všechna výběrová řízení, která podnik od roku 2004 vypsal, vždy některá část lesnických firem podrobovala tvrdé kritice a označovala je za netransparentní a nezákonná.
7894	Slovenská vláda začíná plnit svoje sliby o urychlení stavby dálnic.
7895	Myslel jsem, že začalo teprve tehdy.
7896	Stanice přesídlila do Prahy z Mnichova v roce 1995 po pádu komunismu.
7897	Vladimír Mečiar zastával s přestávkami od roku 1990 do 1998 funkci slovenského premiéra.
7898	Nutná investice převyšuje částku 250 milionů korun.
7899	Mladí národní demokraté, jsou občanským sdružením vzniklým za účelem realizace již nahlášeného pochodu.
7900	Například prakticky profesionální Canon XL2 s výměnnými objektivy stojí okolo 140 000 korun a jen o trochu jednodušší Canon XH A1 zhruba 110 000.
7901	Snažím se přenést zkušenosti načerpané ve Wrigley do RE/MAX, takže se aktivně podílím na utváření celkové strategie.
7902	Zrušenie verejnej súťaže na dodávateľa systému elektronického mýta prišlo priskoro.
7903	Jestliže ale existuje už po desítky let způsob, kterak se bez ropy v případě nouze obejít, nakolik je nedostatek ropy skutečnou hrozbou?
7904	Právě z této školy pocházejí studenti, kteří zvláštní kameny spolu se svým učitelem a geologem Pavlem Rücklem objevili.
7905	Firma se s cílem udržet vysoké tempo růstu zisku snaží expandovat v zahraničí a nabídnout nové produkty.
7906	Nejtěžší prý pro ní byly poslední tři dny kurzu, kdy s ostatními účastníky absolvovala lezení po skalách, pětatřicetikilometrový pochod, přepady i výslechy.
7907	Ta část inflace, kterou centrální banka přímo ovlivňuje, zůstává zatím překvapivě relativně nízká.
7908	Na začiatok budúceho roka bol pre konzolu ohlásený i TV Tuner, ktorý rozšíri možnosti konzoly o sledovanie televízie a dokonca i nahrávanie jednotlivých programov.
7909	Hlinomaz již dříve odhadl, že by se při stažení 7 % akcií ze státního podílu pohybovala cena akcie kolem 1100 Kč.
7910	Šimon Pánek nikdy na žádném manažerském kurzu nebyl.
7911	Uivatelé proto udìlali èást práce za výrobce a upovídaným originálùm trochu ucpali ústa.
7912	16:10 Predseda volebni komise vyhlasil dvacetiminutovou lhutu na podavani navrhu kandidatu na predsedu strany.
7913	Nakládaný lilek, syrová uzená šunka pršut a travarica nebo domácí víno udělají své.
7914	"Koruna posiluje a zhodnocuje úspory.
7915	"Je to fajn, ale kdyby ho pripsali Jendovi Kollerovi, tak by mi to bylo uplne jedno.
7916	Pochopila jsem, proč přítel nazývá pana Klvaňu nikoli zmocněncem, ale zmermomocněncem.
7917	Nové komunikační fenomény čili tzv. "Web 2.0 proces" formování názoru otáčí.
7918	Cílem je vytvořit dostatečnou programovou základnu, na které se bude tento princip na úrovni centrálních institucí testovat.
7919	"Jde o delší dobu známou skutečnost, která už před několika týdny přiměla americké úřady k vydání varování svým občanům v Německu," řekl agentuře DPA mluvčí berlínského ministerstva.
7920	Kvuli presedani cestujicich z vlaku do autobusu a zpet zavedl statni zeleznicni prepravce jednu nezvyklou novinkou.
7921	Na začátku testování jsem plně nabil akumulátor a po týdnu mi stále zbývá energie.
7922	Například dořešit tepelné a zvukové izolace, nahradit bytové jádro, zkvalitnit fasády, opět dělat tradiční krovy, komfortnější vnitřní prostředí atd. Hromadná bytová výstavba se zaměnila na individuální.
7923	Týká se to zejména lakoven s toxickým prostředím, jež není nijak zohledňováno.
7924	Ke zdražování ropy přispívají kromě napětí v Kurdistánu na turecko-iráckých hranicích rovněž obavy o dodávky během zimy.
7925	U funkčního bloku je to již lepší.
7926	Policie během celodenních protestů zasáhla ve chvíli, kdy se demonstranti pokusili přiblížit k vládnímu paláci.
7927	Rakousko je takovým zkušebním místem, pro trh se dvěma značkami.
7928	V předsálí smečka novinářů z nichž dvě třetiny větří kořist a čekají na každé nevhodně pronesené slovo.
7929	King teď ale sám udělal něco nebezpečnějšího.
7930	Vláda příští týden posoudí návrh ČSSD na uzákonění obecného celostátního referenda, v němž by se lidé mohli vyjadřovat ke klíčovým otázkám.<?
7931	Del Ponteové se podařilo předvést před tribunál desítky válečných zločinců.
7932	Dosavadní 15 let starý rekord byl o 2,2 stupně nižší.
7933	Mezi oštěpařkou Barborou Špotákovou a desetibojařem Romanem Šebrlem se s největší pravděpodobností také rozhodne o vítězi zmíněné prestižní ankety.
7934	Přes krátké působení v Bohemians se vrátil zpět do Sparty, kde se ale neprosadil.
7935	"Příliv turistů klesá a úřady odmítají zveřejnit příslušné údaje," řekl jeden marocký úředník, jenž si přál zůstat v anonymitě.
7936	"Virtuální budoucnost je v neformálním bezbariérovém setkávání jak při řešení technických a akademických témat, tak i při zábavě," říká Oldřich Kračmer z českého zastoupení firmy.
7937	Pavel Hradec, který nyní zastává funkci development manažera pro Ostravu, řekl, že už byly podepsány nájemní smlouvy se čtyřmi velkými nájemci, ale zatím si nepřejí zveřejnit, o které jde.
7938	Tam přednese projev a bude mít příležitost se pozdravit také s exprezidentem Václavem Havlem.
7939	Domaci patnactimilionovy trh je maly, chilske obchodni retezce navic tvrde stlacuji marzi a vzhledem k rostouci konkurenci vinarum nezbyva nez expandovat do sveta.
7940	Lidé utíkají ze svých domovů ze strachu před boji či pod hrozbou skupin.
7941	"Ukázalo se ale, že zavedení soudci o odchod na sever Čech zájem nemají.
7942	Článek zatím ohodnotilo 19 čtenářů průměrem 6.74.
7943	Komunistický poslanec informoval, že o fúzi už jednali premiér ČR Mirek Topolánek (ODS) se slovenským předsedou vlády Robertem Ficem (Smer-SD).
7944	To je o 2 527 ukončených pracovních neschopností víc než za prvních šest měsíců minulého roku.
7945	Pokud bude žádost o registraci pojišťovny schválena, Agel významně posílí svůj vliv ve zdravotnictví.
7946	Ja osobne dost cvicim - i behem prestavky mezi sezonami.
7947	Samozrejme, verbálne.
7948	Oficiální výsledky by měly být po prověření stížností známy už dnes.
7949	Tři zraněné dopravil vrtulník na popáleninové centrum v Praze.
7950	Má prvních deset podpisů.
7951	Novinku v tomto oboru představila společnost SEA.
7952	Texty bez formátování (tedy například elektronická pošta) by měly mít podobu prostého textu a dokumenty, které nejsou určeny k dalším úpravám, pak PDF.
7953	Z tohoto důvodu došlo ke krátkému výpadku elektrického proudu, což se projevilo částečnou nedostupností klientské linky pro platební karty."
7954	Ekonomiku poškozuje to, že Spojené státy Kubu hospodářsky blokují.
7955	Kdyby však komunisté o přerušení nepožádali, jednání by do dvou odpoledne pokračovalo.
7956	Na rokovaniach v Moskve medzi Gazpromom a ukrajinským ministrom energetiky došlo k "dohode, že ukrajinská vláda sa postará o vyriešenie problému a dlh splatí do 1. novembra 2007," informoval Gazprom.
7957	Stejný trest dostal i osmatřicetiletý Bělorus Sjarhej Jafremenkav, o rok méně má ve vězení strávit šestatřicetiletý Moldavan Valeriu Redica.
7958	Velké záporné výnosy mají neblahý psychologický dopad na trhy.
7959	Dostal se do kategorie národních kulturních památek díky to-mu, že tam naleznete lípu, pod níž (údajně) František Škroup napsal Kde domov můj.
7960	Stínový ministr práce Zdeněk Škromach v pořadu zpochybnil i aktivity Vlastimila Tlustého.
7961	Autor je mluvčím Brněnské skupiny Ne základnám.
7962	I v rychle se dotahujícím Estonsku se za poslední desetiletí vyšplhal z 61 na 68 procent.
7963	Dobré to bude stejně až tehdy, kdy sem začnou jezdit i lidé odjinud, ne jen z Iráku," upozorňuje čtyřicetiletá Jasmína Sadžíová, která trvale žije v Šaklavě.
7964	Z původních přibližně 400 majitelů bytů jich už dříve zhruba 60 až 70 přistoupilo na smírčí nabídky správce.
7965	Na stránce jedna jsem o tom nenašel ani zmínku.
7966	Plukovník atentát přežil.
7967	Ústřední postavou románu je Johnny Lim, malajský Číňan, který se z velmi chudých poměrů vypracuje na velmi úspěšného podnikatele.
7968	Sestavila tymy specialistu, kteri se ve zvlastnich odborech venuji vyhradne teto kriminalite.
7969	Zabírání půdy plodinami na biopaliva znepokojuje i OSN.
7970	Automobilka Renault představila koncept ekologické verze levného vozu Logan.
7971	Pokud si odbory strojvůdců vyjednají zvýšení mezd o více než 4,5 procenta, předpokládá se, že ostatní odbory budou chtít také více, napsala agentura AP.
7972	Nezdá se vám také, že cosi je na tom případě trochu jinak, než by se na první pohled zdálo?
7973	Ve stejnou dobu zažalovala EU za pomoc pro Boeing USA.
7974	Francouzi mají pocit, že země potřebuje jemnou oživovací kůru, nikoli velkou revoluci.
7975	Vodka vyrobená z obilí a brambor smí být označována pouze jako "vodka".
7976	Můj cíl je, abych ze sebe před porotou dostala alespoň sloku.
7977	Druhý sleduje detektiva na při vyšetřování vraždy starého muže, který žil v ponurém sklepním bytě.
7978	"Rostoucí ceny pšenice, energií a mezd se musí promítnout i do pečiva," prohlásil ředitel Penamu Jaroslav Kurčík.
7979	Obrněný vůz lehčí palbě odolal.
7980	"Chcem vyzvať Kim, aby sa vrátila.
7981	Riceova: "Muj pristup byl opatrny"
7982	Vzájemná obchodní výměna v posledních třech letech roste rekordním tempem.
7983	Počítačový kriminálníci rádi využívají různých psychologických postupů.
7984	Obavy zo sprísnenia podmienok na poskytovanie úverov v Británii postihli už stavebné firmy Barratt Developments a Bovis Homes.
7985	Při použití kalkulačky Hypo Banky pro dobu splatnosti 30 let (zbytek produktivního věku) a doby fixace 15 let činí měsíční splátka hypotéky na uvedený cenový rozdíl (bez poplatků) 14 257 Kč.
7986	Žalobci totiž dali za pravdu stížnostem právního zástupce ODS Petra Tomana, kterému se nelíbilo, že bylo šetření odloženo, protože uvnitř policie, ani na státních zastupitelstvích, nebyl vypátrán viník.
7987	Co z toho člověk pozná?"
7988	Ten někdo jim však zapomněl říci, v jakých podmínkách lidé žili, než se do paneláků nastěhovali, a co jim změna přinesla.
7989	"To je o 51 % více než v roce 2005.
7990	Z Norimberku, se kterým si zahrál první i druhou bundesligu, vyhnaly Nikla neshody s trenérem.
7991	Cena Fabia Combi Classic první generace s motorem o výkonu 40 kW totiž začíná na 280 900 Kč.
7992	Jistě, od image se odvíjí mnohé.
7993	Vývoj jde paradoxně nikoli cestou hledání co nejdokonalejšího řešení, ale cestou co největšího snížení nákladů.
7994	Je pravda, že zmíněná pozitiva nejsou úplně zadarmo.
7995	Kombinace rostoucích fixních nákladů především výrobních firem, slabého dolaru, hypoteční krize a rekordní ceny ropy se zdá být velmi nepříjemným mixem.
7996	Radikálové skupinu humanitárních pracovníků zajali v půli července.
7997	Automobilová verze dráku s uchycením na èelní sklo pøísavkou obsahuje vedle konektorù i pøímo zabudovaný reproduktor.
7998	I přesto, že na rok 2009 musí firmy nakupovat relativně draho, dělají dobré obchody.
7999	Nebezpečný gang lupičů, který se samopaly vtrhával do poboček bank, už nikomu neublíží.
8000	Proces poznávání bez praxe je nemožný.
8001	Vyčlenění úředníci budou zjišťovat, jak má který objekt u Brněnské přehrady zajištěno nakládání s odpady, kudy vede a zejména kam ústí potrubí s tekutými odpady, které vodní a lesní hospodáři nacházejí okolo přehrady.
8002	A tolik peněz nikdo z těch nájemníků pravděpodobně nedá dohromady, varuje Škarohlíd s tím, že ony čtyři domy určené k prodeji obývá asi 14 rodin.
8003	Dovnitř začala vnikat voda, kterou se záchranáři snaží vypumpovat, aby zabránili potopení Exploreru.
8004	Důležitá je osoba detektiva, jeho vzdělání, vhodné je právnické či ekonomické, zkušenosti, praxe a především kontakty.
8005	Potok, do kterého pětadvacetiletý muž se svým autem zajel, byl asi deset metrů široký a dva a půl metru hluboký.
8006	"To jen dokonalo vývoj utkání.
8007	Růst překonal očekávání a podle Mezinárodního fóra pro nerezovou ocel k němu přispěly všechny geografické regiony.
8008	Další směšná představa je že to někdo zaplatí a vezme si novou hypotéku.
8009	Reidova střela z trestného kopu trefila jen zeď.
8010	Iniciativa Ne základnám vznikla loni v červenci.
8011	Spotřeba plynu ale klesá i bez ohledu na teplé počasí.
8012	Vyrazil na koncertní šňůru po rodném Slovensku.
8013	Kam se nyni radite politicky?
8014	K tomu přidejte domácí povinnosti a starosti o děti, neboť většina vyučujících je ženského pohlaví, a dostanete portrét neurotické učitelky.
8015	Zítřejší Sukovo Zrání připomene ty nejpevnější tradice, z nichž Česká filharmonie vychází: uměleckou náročnost dirigenta Talicha a vzorovou pozornost vrcholným dílům domácí tvorby.
8016	Mimo jiné to bude mít i pozitivní vliv na soukromé vlastníky lesa, kteří se dnes potýkají s odbytem, protože nemohou svými cenami nijak konkurovat oněm „tržně vysoutěženým“ cenám dřeva z LČR.
8017	Ta si myslí, že NSZ svým postupem obešla nižší orgán.
8018	Jen se nám ji nedaří vyhrát," doplnil ho Vladimír Růžička, kouč mistrů světa z roku 2005.
8019	Obě skupiny tarifů jsem shrnul do následujících tabulek, ceny jsou přepočítány na koruny při současném kurzu 41,20 Kč za libru:
8020	A také zdejší vinice jsou pozoruhodné bohatou architekturou v malých vesničkách.
8021	Neměli by chybět v přilehlých místech vnitřního Srbska, která jsou většinově osídlena Albánci, rozpoutat zde povstání jako projev svobodné vůle po připojení k nezávislému Kosovu.
8022	Především, pokud by se firma měla privatizace účastnit, musela by to schválit valná hromada ČEZ.
8023	Nebude na učebnice, vybavení školy, řekl zpravodaji Haló novin předseda stávkového výboru na Základní škole speciální, Základní škole praktické a Praktické škole v Litoměřicích Zdeněk Dušek.
8024	Čechův tým tehdy prohrál 1:2.
8025	Podľa plánu NDS by mala byť rýchlostná cesta R3 dostavaná najneskôr v roku 2018.
8026	Poľský premiér Donald Tusk v televíznom vysielaní uviedol, že nie je žiadny dôvod na paniku.
8027	Distribuce v ČR: Warner Bros.
8028	To je podle mne špatně.
8029	Je to spatna legislativa, prezident ji bude vetovat," uvedl mluvci republikanskeho prezidenta George Bushe Tony Snow.
8030	Charakteristickým rysem etapy globalizace kapitalistického systému, který se výrazně urychlil po rozpadu socialistického bloku v roce 1990,
8031	Počet obézních Čechů se od 50. let minulého století zvýšil až čtyřikrát.
8032	Opozice není schopná překonat povolební agónii a zdá se, že v ní bude setrvávat.
8033	Plánovaný prodej sedmi procent státního podílu by měl do kasy, kterou střeží ministr Kalousek, přilít při současné ceně akcií 28 miliard korun a zaplnit tak mezeru ve fondu dopravní infrastruktury.
8034	Jeho cilem je odmenit je ruznymi vyhodami.
8035	Podobné usnesení schválili v roce 2002 i čeští poslanci.
8036	A do toho se počítají nejrůznější lidové zvyky, tradice, jazyk, obřady, vědomosti i řemesla.
8037	Na kruhovém objezdu u podjezdu pod železniční tratí se v Náchodě kamiony oddělí a jedou svou trasou k hraničnímu přechodu.
8038	Po dobu čtyřiceti dnů ji bude hlídat elektronický náramek.
8039	Nejvyšší místo odlesněného vrcholu označuje geodetický bod, kolem něhož je umístěna ochranná betonová skruž.
8040	I když, v některém jednotlivém případu, může být celková částka zaplacená po třech letech jen o málo vyšší než když koupíme za hotové, a to díky poskytnutí různých bonusů.
8041	Marie Klesnilová, která je členkou strany od roku 1946, žije v Kozlovicích u Přerova v rodinném domku své dcery.
8042	Dalsi basketbalove boje uz absolvuji rozdelene v odlisnych kategoriich.
8043	HN: Ve výboru jsou ale lidé, kteří podporují Kumpošta.
8044	Chcete znovu přeletět na hnízdem profesionálních a amatérských loutkářů a zhlédnout to nejlepší z jejich tvorby?
8045	Pesach: Stvoření mých rukou se utopilo v moři a vy chcete zpívat píseň?
8046	A americká odpověď?
8047	Ta začala jako vážný konkurent ODS a při posledních volbách do Sněmovny získala pouhých 0,3 procenta hlasů.
8048	Jde o pět dnů po osmi vyučovacích hodinách.
8049	Neděle 17.00: Boleslav - Most, Jablonec - Bohemians, 19.15: Teplice - Sparta (ČT 4).
8050	Zdarsti radni vytvorili nove komise naporiklad pro partnerstvi se spratelenymi evropskymi mesty, kulturu, sport a rozvoj mesta.
8051	O svou výhodu ale nečekaně přišel na cestě do boxů, kde chtěl přezout pneumatiky.
8052	Ochranou osobnich udaju se do te doby zabyval odboru ochrany osobnich udaju v Uradu pro statni informacni system.
8053	Oznámil to Claus Weselsky z vedení GDL.
8054	I když scénář předepisuje Hruškovi s Kroupou rivalitu a nepřátelství na první pohled, ve skutečnosti jsou David Suchařípa a Jiří Langmajer velmi dobrými kamarády nejen v soukromí, ale také na jevišti.
8055	"A je někde tady," dotazuje se křehká blondýnka v minisukénce a minitílečku.
8056	Antimonopolní úřad v minulosti opakovaně pokutoval tehdejší Český Telecom, dnes Telefóniku O2.
8057	Čtyři týdny poté, co z ní ukradl přes půl miliardy František Procházka, přepadla pobočku v Českých Budějovicích ozbrojená skupina v kuklách.
8058	Zájemcům o rychlý internet v notebooku tak nezbyde nic jiného než hledat alternativu u konkurence.
8059	Budete mít nejlepší vzdělání, ale ještě navíc praktické zkušenosti.
8060	Podrobnosti na www.openmanagement.cz.
8061	Fondy lákají české občany vyššími výnosy než některé klasické produkty.
8062	Kolem prstu nebo na otočeném kloubu, to je jedno.
8063	Některé návštěvníky zaujme možnost nechat si vyžehlit svou košili od sluhy dressmana.
8064	Jsem překvapen, že si na mě někdo právě teď, v tuto dobu, vzpomněl.
8065	Dnes tu existuje velké množství pracovních míst, zcela evidentně však hodně lidí pracuje načerno.
8066	Zatimco BAR v cele se svym sefem Nickem Fryem obvineni odmita a argumentuje schvalenim sveho palivoveho systemu zastupci FIA, znalce sceny zamestnava take otazka, kdo k objeveni podezrelych parametru dopomohl.
8067	Plýtváme zdroji pro dosažení nerealistického cíle – totiž demokracie, o niž Iráčané nejeví viditelný zájem.
8068	Na stretnutí s Riceovou a Gatesom túto možnosť spomenul ruský prezident Vladimir Putin.
8069	Kromě toho je vybaven 3,5 mm jack a miniUSB konektorem, jeho 512 MB vnitřní paměti je dále rozšiřitelné paměťovými kartami microSD.
8070	Zajímavé je, že nová HP Centra se poměrně podobá minulé verzi homepage Seznamu, zatímco Seznam svou titulní stranu víc a víc zjednodušuje (s tím, že si ji uživatelé mohou personalizovat a přidat na ni obsah podlé své chuti).
8071	Je to nepříjemné pro extraligu i pro Vsetín," připustil ředitel extraligy Stanislav Šulc.
8072	Ročně ho v průměru každý sní 4,5 kilogramu.
8073	"Podle našich analýz se do Česka vypravilo a ještě vypraví za oslavami Nového roku na 420 tisíc turistů.
8074	Vyšetřující soudce také připomněl, že není normální, když k soudnímu přelíčení dochází až po čtyřech letech, kdy se Šešelj dobrovolně k haagskému tribunálu dostavil.
8075	Zvažuje se využití i pro měření rychlosti vozidel, jízdy na červenou a vyhledávání odcizených vozidel na bázi identifikace registračních značek.
8076	Písmenka byla trochu menší než prve.
8077	Potvrdily se tak údaje z konce dubna.
8078	Stejně tak se ve většině případů nekonají datové přenosy a telefon nepřipojíte ani k počítači.
8079	"Naše rozhodnutí zabezpečí regeneraci celé oblasti kolem původního Anfield Road i transforamci okolí Stanley Parku.
8080	Ukrajinský prezident Viktor Juščenko a opozičná líderka Julia Tymošenková oznámia zloženie novej koaličnej vlády koncom tohto týždňa.
8081	Není vyloučeno, že by výkupny kovy nadále nevykupovaly - lidé by je sem jen bezplatně odevzdávali.
8082	Jako spolupachatel figuroval v dalsich ctyrech kauzach.
8083	Lídr trhu Penzijní fond České pojišťovny vylepšil v pololetí meziročně zisk o 66 procent na 697 milionů korun. Za šest měsíců roku vzrostl objem aktiv pod správou fondu AXA o 11 procent na 31,2 miliardy Kč.
8084	Součástí promo-týmu jsou i prodejci Vodafonu, kteří informují kolemjdoucí o Nabitých tarifech, zájemci si mohou produkty a služby Vodafonu přímo na místě zakoupit.
8085	Poohlížíte-li se po telefonu s operačním systémem, může vás zaujmout manažérskýpracant Nokia E50 za velmi příznivou cenu 3900 Kč u použitého mobilu, respektive 4700 Kč za zánovní přístroj.
8086	Tvůrci té televizní relace o dárkyni orgánů doufají, že po tomto vysílání se zvýší počet osob, které se rozhodnou darovat své orgány.
8087	Vídáme je s manželkou z okna paneláku, jak u betonové skruže před školou poposedávají, postávají, cigaretka střídá druhou, jejich rozhovory se motají stále dokola kolem v podstatě nicotných věcí.
8088	TBILISI - Slzotvornými granáty a vodními děly zasáhla včera dopoledne gruzínská policie proti opozici, která již šestý den demonstrovala v Tbilisi za odstoupení prezidenta Michaila Saakašviliho a vypsání předčasných voleb.
8089	Ke konci loňského roku měly nemocnice pohledávky z obchodního styku ve výši 11,6 miliardy korun, z toho 2,4 miliardy představovaly pohledávky po lhůtě splatnosti.
8090	Potěšila by jistě spousty lidí.
8091	ČSSD vlastně kvůli dvěma odpadlíkům umožnila vládě přijmout zákon o stabilizaci veřejných rozpočtů.
8092	Vím, že kriminalita mezi kosovskými Albánci byla nadprůměrně vysoká, i když se částečně jistě dá vysvětlit Miloševičovou tvrdostí vůči nim.
8093	O to větší rezonanci budou mít i chystané podpisy kontraktů.
8094	Vhodným místem, kde otestovat sílu vlastního hlasu, je pláž Castelejo nedaleko mysu sv. Vincenta.
8095	Zájemci z Brna a okolí si je budou moci převzít před katedrálou po skončení bohoslužby do 11.00 hodin.
8096	Politici totiž začínají jednat o novele občanského zákoníku, který by jim to umožňoval.
8097	ČR podle prvního náměstka ministra zahraničí Tomáše Pojara do dvou měsíců připraví protinávrh ke smlouvě o protiraketové obraně, kterou předložily USA.
8098	Dvanáctku Gambrinus (její cena se zvedla o 70 haléřů na 14, 50 Kč) jsme už zdražili o korunu, Pilsner Urquell o dvě, aby se srovnaly marže, řekl František Cypris z restaurace U Šenku.
8099	Znárodnění vytvoří pevný finanční základ pro další změny.
8100	ČR by rovněž měla zajistit zastavení všech sporů s Nomurou.
8101	Nyní Bílý dům připravuje omezení odvolacích práv osob, odsouzených k smrti.
8102	Generální ředitel MasterCard pro ČR a Slovensko Ján Čarný sdělil, že pro cashback jsou připraveny již od dubna její karty Maestro.
8103	Je to súvislá vodná plocha siahajúca všade," povedal Santosh Mishra, obyvateľ okresu Gonda v indickom štáte Uttarpradéš.
8104	Ve chvíli, kdy se včera vedení začalo zabývat Čunkem, ale odjel pryč.
8105	Necítím se oprávněn kritizovat dopis určený ministerskému předsedovi, protože nerozumím tomu, že by půjčky mohly významně pomoci chovatelům vepřů, kteří očekávají, že bude krizová situace trvat nejméně 20 měsíců.
8106	Po nucené pauze se Coria vrátil na okruh a dostal se na třetí místo světového žebříčku, v posledních dvou letech ale jeho další kariéru přerušilo zranění a Argentinec vypadl z elitní stovky ATP.
8107	Pokud přenášíte pouze běžný účet k bance, která má nižší poplatky, přechod se vyplatí.
8108	Návrhy jsou to podle ekonomů citovaných listem Gazeta Wyborcza dobré, ale do opravdové reformy veřejných financí mají daleko.
8109	Hlavním zaměřením je správa e-mailů v korporátní sféře.
8110	Vláda včera také s největší pravděpodobností rozhodla o zavedení elektronického mýtného na silnicích druhé a třetí třídy.
8111	Jenže tím by si Poláci oproti nynějšímu stavu pohoršili, a tak navrhují, aby se síla hlasu odvozovala od druhé odmocniny počtu obyvatel.
8112	Private equity.
8113	Dvaadvacetiletá Šárka Záhrobská se spustila na trať v desetistupňovém mrazu jako první po elitní třicítce a díky precizně projeté především spodní polovině trati zaostala za vítězkou jen o 1,27 sekundy.
8114	Hodnota tohoto kontraktu je 95 milionů dolarů.
8115	Velkým problémem vlastní realizace projektů byly měnící se a vzrůstající požadavky na administraci a neplnění očekávaných termínů ze strany řídících orgánů, především Ministerstva pro místní rozvoj ČR.
8116	Pondělní setkání prezidenta Nicolase Sarkozyho a kancléřky Merkelové však nabídlo výmluvnou konfrontaci dvou politických stylů, jejichž sladění si vyžádá ještě nějaký čas.
8117	Je to obrovské teritorium.
8118	Na rovinu si přiznejme, že My Model Train skutečně žádnou revolucí není.
8119	Na tvářích hráčů bylo v kabině vidět obrovské překvapení, řekl bývalý reprezentant a přiznal, že to bylo nejtěžší rozhodnutí v jeho fotbalovém životě.
8120	Alkohol v krvi řidiče nebyl prokázán," konstatovala Hana Malá z Inspekce ministra vnitra.
8121	Ministr vnitra Ivan Langer (ODS) tehdy tvrdil, že v případu hrál roli náboženský aspekt.
8122	"Pokud jejich podporu nezískáme, platí pouze to, co je (v koaliční smlouvě) psáno, a budeme hledat podporu pro změnu volebního systému," konstatovala.
8123	Pojďme ale dále - očitá svědectví hasičů a záchranářů.
8124	Do Číny dodá 110 strojů typu A320 a 50 letadel typu A330.
8125	Dokud bude kabinet Hamásu u moci, odmítá s ním židovský stát přímo diskutovat.
8126	Času na učení prý moc nemá, ale i tak zvládá všechno bez větších problémů.
8127	Průměrný kurz koruny k euru meziročně posílil jen mírně (o 0,4 %), zato proběhlo výrazné zpevnění k dolaru (o 7,9 %), což se projevuje hlavně u dovozů.
8128	Mezi nimi byla i FIFA 07, jejíž test si můžete přečíst zde.
8129	Česká republika soupeří o nestálé místo v Radě bezpečnosti OSN s Chorvatskem.
8130	Informační hodnota jmenovaného seznamu je pro člověka bez fašistických tendencí samozřejmě naprosto nulová.
8131	Peter získal titul poté, co jeho držitel Rus Oleg Maskajev odstoupil ze vzájemného souboje kvůli zranění zad.
8132	Obávám se, že díky tomu budeme muset zdražit výrobky i my," říká generální ředitel Mojmír Olšer, generální ředitel firmy Colorlak, která vyrábí barvy a laky.
8133	Podle prezidenta se královna živě zajímá o vztahy mezi Českou republikou a Británií.
8134	Získal totiž hlasy téměř všech členů volebního výboru.
8135	Podle mluvčí nemocnice Karly Havlíkové nebyla jeho zranění slučitelná se životem.
8136	Tento stav ohrožuje i život.
8137	Pro studenty je to tak nezbytná pomůcka a velmi dobrá průprava na vysokou školu," doplňuje Bednářová.
8138	Tabulka s mystifikaci historie udalosti, kterou majitel sochy nechal u apamatkyo instalovat, ale neni jedinou vadou na krase zajimaveho napadu.
8139	Lidé tvrdí, že čerstvost a kvalita potravin je pro ně stejně důležitá jako ceny.
8140	V cili byl prubezne paty, takze ze zbyvajicich jedenacti souperu potreboval porazit alespon jednoho.
8141	A od kterého soudu bude brát mzdu?
8142	Po vzoru NHL se v případě nerozhodného výsledku bude prodlužovat po dvaceti minutách, až do vstřelení vítězného gólu.
8143	Matka zesnulého prý části záznamu viděla a svolila k jeho zveřejnění.
8144	Nic je nestimuluje k zvyšování výroby z důvodu snížení daně.
8145	Články k tématu:
8146	Byla to reakce na zákon o zaměstnanosti.
8147	Česká tenistka Nicole Vaidišová opouští turnaj v Miami.
8148	Řidič před nimi ujížděl a nereagoval na blikání světel ani majáku.
8149	S trochou nadsázky bychom mohli prohlásit, že způsob vaření piva v českých zemích se dělí na období před F. O. Poupětem a po něm.
8150	Hospodářská komora chce při jednáních o dílčích úpravách návrhu reformy veřejných financí prosadit zachování daňové uznatelnosti závodního stravování.
8151	Slovenský turista ze Žiliny zemřel sto metrů pod chatou pod Rysy.
8152	První kolo se zaměřilo na legální status případné americké základny.
8153	Samsung SGH-M300 je telefon véčkového typu.
8154	To vše ve štíhlém designu za cenu okolo 12 000 Kč v prvním čtvrtletí příštího roku.
8155	Tomu odpovídala kombinace extrémně namáhavé práce a malých přídělů jídla," říká Bursík.
8156	Další plus nelepící se žvýkačky je, že se lehce rozloží.
8157	Ten sofistikovaně volenými, správně za sebou kladenými slovy vždy byl obviňován či kritizován, místo sebezhodnocení, vysvětlení, rozjímání, přichází do útoku.
8158	Pozice českého disentu se dá perfektně poznat z diskuze o setrvání jedné štvavé vysílačky v centru Prahy.
8159	Informace získáte prostřednitvím telefonního čísla: 546 122 513.
8160	Jakakoli mocnost, ktera by ve vojenskem ohledu udelala podstatny pokrok, by se svemu okoli jevila jako hrozba davno pred tim, nez by se priblizila urovni Spojenych statu.
8161	"Ak sa zablokuje účinok NPY, nedochádza k ukladaniu tuku," zdôrazňuje konkrétny výsledok vedeckého úsilia Kvetňanský.
8162	Straší policie občany?
8163	Společnost AMD patří k prvním firmám, které veřejně uvedly specifikace pro své procesory.
8164	Budiž, budeme tedy leštit nejen displej, ale i klávesnici.
8165	Ředitel Lékařské komory Konstanty Radzwill novinářům uvedl, že lékaři by měli vydělávat minimálně dvojnásobek průměrné mzdy v Polsku.
8166	Ve výluce smějí pracovat pro jiného zaměstnavatele, ve stávce nikoliv.
8167	Článek zatím ohodnotilo 49 čtenářů průměrem 6.02.
8168	Neúčast Anduly vypadá v této souvislosti jako nějaký omyl.
8169	Helma většinou bývá na odpis a ramena máte úplně spálená.
8170	Sedmadvacetiletého Brazilce Jeana Charlese de Menezese policisté zastřelili 22. června 2005, když před nimi chtěl uprchnout v soupravě podzemní dráhy.
8171	Což není tak úplně pravda.
8172	Druhý slovenský útok hýril veľkou aktivitou, Podkonický v nájazde dvoch na jedného neuspel, Aebischer zlikvidoval aj tri strely Fabušovho útoku.
8173	Na Maltě byly ceny o 0,6 procenta nižší než loni v červnu.
8174	To znamena vypadek 1,5 milionu barelu suroviny denne, zhruba ctvrtinu celkove tezby Spojenych statu, respektive dve procenta svetove tezby.
8175	Nyní místostarosta jen kličkuje před zodpovědností, jak nasvědčuje pozdější vyjádření, že údajně šílené monstrum je řádně opravený a důstojný pomník, když zůstal až na symboly v původním stavu.
8176	Mafře stejně jako dalším třem největším příjemcům peněz z inzerce jejich příjmy letos v pololetí meziročně klesly.
8177	Oficiální dohled vykonává především Státní zemědělská a potravinářská inspekce (SZPI).
8178	Hotov ma byt jeste letos.
8179	Oheň vypukl minulý týden v nepřístupném terénu a zasáhl několik hektarů lesního porostu.
8180	I po víkendu a vyjádření komunistů, že budou Klause "bojkotovat", ale zůstává současný prezident velkým favoritem souboje.
8181	Je mozne, ze zustane po dva roky prazdny," uvazuje Hess.
8182	Letosni vyroci probiha pod heslem "Impunity: Getting away with Murder" a je zamereno zejmena na fakt, ze za posledni desetileti bylo zabito vice nez 500 novinaru, ale nikdo nebyl za jejich zabiti a vrazdy pohnan k trestni odpovednosti.
8183	Lidé, kteří často využívají služeb aerolinek, pak mohou sbírat díky kreditní kartě od Citibank míle v programu Českých aerolinií OK Plus.
8184	Dekuji vam,o prohlasil McClaren a odkracel nastvane z tiskoveho strediska.
8185	Pak program začne virtuálně skládat k sobě padnoucí "kamínky" skládačky.
8186	"Bude nám chybět, o tom jsem stoprocentně přesvědčen," pronesl tehdy na téma ztráty české suverenity.
8187	Tamni respondenti posilili svou podporu vudcimu predstaviteli svetoveho terorismu o pet procent a veri mu tak dve tretiny Jordancu.
8188	Tragédie se stala v třípatrovém domě v Českých Budějovicích.
8189	Každý velký reformní záměr však mívá svůj symbol, heslo, výrok.
8190	Přežít se podařilo 41 lidem, ale pět z nich je v kritickém stavu s popáleninami na 60 procentech těla, píše agentura Reuters.
8191	Prohlašujeme, že většina z nájemníků nemá možnost řešit bydlení jiným způsobem a své nájemní byty bude využívat k bydlení.
8192	Zdravotnícky klub takéto kritériá hodlá pripraviť.
8193	Odmitnuti euroustavy podle nej nebylo protievropskym gestem.
8194	Už v červenci se unie shodla, že lidé by při přestupu na jejím území neměli přijít o tekutiny, které si koupili v bezcelních zónách na mimoevropských letištích.
8195	Podle ministra jsou nyni potreba jeste dalsi penize.
8196	To dokazuje i způsobem přípravy vstupu do eurozóny, tedy k přechodu z koruny na euro.
8197	Dvě třetiny vývozu firmy, která se zabývá vývojem a výrobou datových nosičů pro bezkontaktní identifikační technologii RFID, směřují do Německa.
8198	V každé z těchto osmi kategorií porota udělila tři první ceny a čestné uznání.
8199	"Chtějí mě zdiskreditovat.
8200	Rozsudek ještě není pravomocný, stát se proti němu odvolal.
8201	K odebrání licencí podle prohlášení vedlo i vyjádření regionální rady v Olomouci.
8202	Zároveň je predsedom KDU-ČSL, ktorá je súčasťou vládnej koalície.
8203	Ústava také zaručuje bezplatnou zdravotní péči na základě pojištění a tomu odporují navrhované platby ve zdravotnictví.
8204	Vlak bude vypravován z Hlavního nádraží každý den v 7:54 h počínaje 22.6.
8205	Nepredpokladam, ze jste Vy jako ministr vnitra porusil jakymkoliv zpusobem zakon.
8206	Kč a plán byl splněn na 113 %.
8207	Textilka Pegas skončila úterní seanci v záporu 0,67 procenta na 744,5 korunách.
8208	Setkani se zucastnilo jen nekolik americkych a evropskych diplomatu vcetne vedouciho zajmove sekce USA v Havane.
8209	Snažil jsem se vše vzít na svá vlastní bedra, což byla chyba.
8210	Je nesporné, že od listopadu důvěryhodnost koalice a její asociální a nedemokratické vlády, jak nasvědčují zaznamenané prosincové tendence veřejného mínění, dále klesá.
8211	Muž zaniklé rasy tu stojí jako socha vytesaná ze vzpomínek, bledší než mlha okolo, nepohne se, nepromluví.
8212	U nejrozšířenější obiloviny, ozimé pšenice odhadují statistici úrodu 3,53 milionu tun, což je v porovnání s loňskem nárůst o 6,9 procenta.
8213	Chtějí jen zaujmout, chtějí provokovat.
8214	Taková analýza by samozřejmě musela zohlednit i kvalitu, a tedy citovanost časopisů, ve kterých se daná citace objevila.
8215	Zatímco se děj seriálu dosud odehrával převážně mezi gynekology a porodníky, nových osmačtyřicet dílů diváky tentokrát zavede také mezi chirurgy.
8216	"Myslím si, že je to špatný nápad," pokračoval Hitz.
8217	"Stav povolených kasin k poslednímu dubnu je 152," potvrdil mluvčí Jakob.
8218	Snímky archiv Soni Boštíkové, Reuters, ISIFA: Nejstarší muž na Everestu: Takao Arayama (v popředí) 200 metrů pod vrcholem Mount Everestu.
8219	Seriál bude pokračovat 24. srpna, kdy se jede ve Zlíně Barum Rallye.
8220	Je to hlavní heslo reklamy na nová Windows Vista.
8221	Bohužel, praxe je však někdy zcela opačná.
8222	Minulý týden však ceny ropy o téměř deset dolarů klesly, což zřejmě OPEC od zvýšení produkce odradí, domnívají se analytici.
8223	Doležal ale odmítl, že by rozhodnutí bylo protifanouškovské.
8224	Bude řídit finanční oddělení firmy.
8225	Signálem, jak špatně byl Bémův náhlý odjezd ruskou stranou vnímán, je i skutečnost, že po této informaci starosta Moskvy Jurij Lužkov poslal na koncert jen svého zástupce.
8226	Následně bys byl přesvědčován, že se velice mýlíš, jestliže se cítíš býti Čechem.
8227	Jeji stinovy ministr zahranici, poslanec Evropskeho parlamentu Jan Zahradil vcera celou kampan ostre odmitl.
8228	Reformy potřebují i Topolánkovi oponenti: jednak bez nich za pár let všechny peníze odejdou na platy, dávky a důchody; jednak přijde stop na stamiliardy z bruselských fondů.
8229	Povodně, které postihly Afghánistán, si doposud vyžádaly téměř 50 obětí.
8230	"Skotsko se změnilo nadobro a navždy.
8231	Prieskum ďalej preukázal, že teplé nápoje ako káva, čaj a kakao tvoria na Slovensku tretinu celkového objemu nákupov do domácností, pričom káva tvorí prevažnú väčšinu teplých nápojov.
8232	Nektera media uvadeji, ze privatizace Unipetrolu mohla byt zmanipulovana a provazely ji stamilionove uplatky.
8233	Podobně protestoval i proti tomu, že by se podnikáním dostal do střetu zájmů.
8234	Ve čtvrtek večer vylovili potápěči z jezera Niegocin tělo osmnáctiletého mladíka.
8235	17. prosince 2007, (čtk, jj)
8236	Anheuser-Busch, který se s českým pivovarem pře o známky Budweiser či Bud už více než sto let, podal u evropského známkového úřadu přihlášky na registraci některých svých obchodních značek už mezi lety 1996 a 1998.
8237	Mladičká strana šesti poslanců prostě není schopna generovat z vlastních řad čtyři ministry, najmě na dva extrémně důležité resorty.
8238	Komisařka pro finanční plánování a rozpočet Dalia Grybauskaitéová upozornila na markantní rozdíl v čerpání mezi patnáctkou starých členských zemí a unijními nováčky.
8239	Aktivisté tvrdí, že každou půlhodinu se ve světových mořích utopí následkem odchytu do rybářských sítí právě sedmnáct kytovců.
8240	Pan Sander i já si naše věci ponecháme.
8241	Ak bude potrebné a budú urobené záväzné prísľuby na preplatenie letových hodín pri hasení požiaru v Slovenskom raji, ATE okamžite nasadí na požiarovisko svoj vrtuľník, doplnil Svetoň.
8242	Zabírají ale i jiné věci, jako v každém zaměstnání.
8243	To až budu vědět, kdo všechno bude schopný nastoupit.
8244	Pokud nabyvatel nemovitost prodá v době delší než dva roky (má-li v ní zároveň po celou dobu trvalé bydliště), je výtěžek prodeje osvobozen od daně z příjmů fyzických osob.
8245	Pri konfrontaci pouzivaji nahravace.
8246	Martin Bursík byl jedním z mála účastníků zasedání, kteří se vyjádřili PRO RADAR.
8247	Veřejný dluh MF odhaduje na 1074,2 miliardy korun, což by bylo 31 procent HDP.
8248	"Točí se okolo mne divná a nečistá hra," řekl Lepper a prozradil, že bez jeho vědomí antikorupční agenti prohledali ministerstvo zemědělství a sídlo Sebeobrany.
8249	Legitimní pokračovatel bývalého armádního klubu Marila Příbram, která do roku 2000 vystupovala pod názvem Dukla Příbram, po deseti letech sestoupila z první ligy.
8250	Vládní reforma přináší ukončení společného zdanění manželů, náhradou nabízí tyto úlevy.
8251	Drahé jsou i Dublin a Vídeň.
8252	Většina záběrů tak vznikala dodatečně v počítači, herci v historických kostýmech v čele s Gerardem Butlerem, který ztvárnil Leonidase, vesměs odehráli své party před modrým plátnem.
8253	O 2 chce svou nabídku pro letní dovolené představit až před prázdninami.
8254	23:35 Jaké jsou moderní tendence ve výuce jazyků?
8255	Cenu v kategorii rekonstrukce získala oprava železniční stanice Ostrava-Svinov Václava Filandra.
8256	Popraven další Jihokorejec?
8257	Liberec má především velmi dobrý přechod do útoku.
8258	K té má Zajíček výhrady od samotného počátku.
8259	"U všech našich projektů klademe na architekturu velký důraz.
8260	Dostanete se tam snadno - od ostravského hlavního nádraží tam jede trolejbus č. 101, kterým jedete z konečné až na konečnou do Michálkovic.
8261	Rusku mimo jiné vadí, že smlouvou nejsou vázány pobaltské země někdejšího SSSR, které nyní patří do NATO.
8262	Během tří dnů nabídne řadu atraktivních koncertů a temperamentních tanečních kreací.
8263	O což se zřejmě snažil žalobce Zdeněk Dostál z Nejvyššího státního zastupitelství, který měl na starosti přezkoumání rozhodnutí ve vicepremiérově kauze.
8264	Na českou burzu by mohl ještě do konce letošního roku vstoupit dosud největší počet nových akcií.
8265	Otázka pro Bedřicha CHASÁKA, předsedu Královéhradecké krajské rady KSČM:
8266	Na půdoryse tradičního přístupu k nastudování původní partitury dostaly nový působivý háv s puncem skvělé profesionality, ale především jevištní invence.
8267	"Stále častěji se ozývají také polské značky," dodává Renata Kodadová ze společnosti ING Real Estate Development.
8268	LPG lze načerpat na 800 místech.
8269	To způsobilo americkým exportérům i přepravcům bolení hlavy.
8270	Čím klenutější, tím bezpečnější, mysleli jsme si tehdy.
8271	Otázka úvěrů je obecně věcí toho, kdo provádí regulaci bankovního sektoru, tedy ČNB.
8272	ČEZ Distribuce koncem května slíbila, že do r. 2013 vloží přes 100 mil.
8273	Se stárnutím české populace roste odhodlání k vysoce nepříjemné reformě důchodového systému.
8274	Podle navrhovatele Bartoše je zřejmé, že vědu, výzkum a vývoj nelze dělat izolovaně pouze v rámci České republiky.
8275	Ale páteří programu KSČM je poskytování vzdělávání bez školného.
8276	V komisi bude reprezentovat brdské obce spolu se starostou Spáleného Poříčí Pavlem Čížkem.
8277	Je matkou dvou dcer, sochařky Isabely a fotografky Gabriely.
8278	Posledním slovem katovým bývá rozloučení.
8279	Česká železničná inšpekcia aj polícia vyšetrujú dnešnú nehodu rýchlovlaku Pendolino neďaleko Dolných Počerníc na okraji Prahy.
8280	Měli bychom si tedy připomenout zkráceně sliby, jimiž ODS před loňskými volbami lákala své sympatizanty.
8281	Tím, že budeme vyrábět munici či zbraňové systémy, které budou nasazovány v různých částech světa.
8282	"Možností je vybrat dalajlamu ještě v době, kdy budu naživu."
8283	Nejhorším, co by mohlo narkomafie potkat, je legalizace drog.
8284	Ševcovský rod Baťů se dá vystopovat až do 16. století a jeho příslušník Antonín, který řemeslo provozoval v Uherském Hradišti v druhé polovině 19. století, tedy ševcovství jistě rozuměl.
8285	To se týká zejména rezidencí v Kotoru, ve městech Ulčin, Bar, Tivat či Herceg Novi, kde se jejich ceny pohybují od 2500 do 5000 eur za metr čtvereční.
8286	Foto: Sokujici video.
8287	Na dědinách, jejichž představitelé jsou neuvolněnými funkcionáři, nemohou dělat totéž, jako úředníci vyčlenění k posuzování toho, komu a jaká má být vyplacena sociální dávka.
8288	Večer s číslovkou šest byl pro slávisty vpravdě magický.
8289	A jak se rozvíjí bytová výstavba a trh s byty ve východní části kraje?
8290	Ve špičce umožní odbavení až 500 cestujících za hodinu.
8291	Na vyšší očekávané úrodě základních obilovin se podílí především mírný nárůst osevních ploch (oproti loňsku o 1,8 %) a zvýšení průměrného hektarového výnosu o 6,5 procenta na očekávané 4,29 tuny z hektaru.
8292	Ich plán však stroskotal, keď západné mocnosti pristúpili v Mníchove na Hitlerove územné požiadavky.
8293	Policie svědčila u londýnského soudu Old Bailey,že jí také nalezla v ložnici "knihovnu" extremistické literatury, včetně "Příručky pro Al Kajdu" "Seznamu jedů pro mudžahídy".
8294	Je však příznačné, že první významnější odezva, pokud se nepletu, přišla z tištěných deníků až minulý týden, a to v souvislosti s mou kritikou článku Ivana Mládka "Křížení národů".
8295	První stavební etapu s názvem BelariePark zahájily společnosti České nemovitosti a.s. a Pentadom spol. s r.o. ze skupiny Sekyra Group v pražských Modřanech.
8296	Konkrétně u spisové služby už akreditaci kurzů u MŠMT žádáme, obdržíme-li ji, budeme v kurzech za určité poplatky pokračovat.
8297	Stránky Ananova nabízejí zajímavé a mnohdy velmi bulvární informace.
8298	Však při jejím jmenování pršela předloni samá chvála za tento "jediný dobrý nápad ministra Pavla Němce".
8299	Opět fantastický útočník Luboš Pecka vstřelil v Českých Budějovicích nejprve čtrnáctý a pak i patnáctý gól sezony a razantně dovedl svůj tým k výhře 3:0!
8300	Zvláště těm, kteří nejsou ani Topolánkovi, ani Klausovi nakloněni - v ODS zvlášť.
8301	S tim vsak magistrat nesouhlasi.
8302	Ten se během natáčení navezl do svého kolegy, herce T. R. Knighta, který hraje doktora George O´Malleyho.
8303	Dodejme, že zápas začne v 17.15 a přímý přenos odvysílá na druhém programu Česká televize.
8304	"A kdo je bude odsunovat?"
8305	Jeho mluvčí Kristián Chalupa však prohlásil, že s ohledem na platnou legislativu s Elektrowinem správní řízení nezahájí.
8306	Pánský záchod byl celkem v pořádku, bez obvyklých oplzlostí z produkce lidové tvořivosti.
8307	HN: Je taková archivace bezpečná?
8308	Roztočil se na místě odvolal.
8309	Tempo růstu cen bude ale pomalejší," dodal Pikora.
8310	To je vcelku jasný doklad o tom, že lidé hospodaření státu vnímají velmi negativně.
8311	Do nizozemské metropole však přijel celý kádr Slavie včetně trestaného Šmicera i marodů.
8312	Stalo se to dosud ve většině zemí, kde zálohový systém zavedli, není důvod, aby tomu v Česku bylo jinak.
8313	Záleží jen na tom, jak se na kouče díváte, jestli česky, evropsky nebo celosvětově.
8314	A tak o tom, zda se maturita naostro spustí opravdu příští rok, však zatím není rozhodnuto.
8315	"Většina je však spokojená, když úd není příliš dlouhý ani příliš široký," shodují se sexuologové.
8316	Na stanovenie vnútornej hodnoty akcie spoločnosti sa využívajú rôzne metódy zamerané na zisk, cash flow dlhy alebo rast spoločnosti.
8317	Hrdinou se stal také Andy McDonald, který v polovině utkání otočil vývoj skóre z nepříznivého 0:1 na 2:1. "Když chcete vyhrát hokejový zápas, potřebuje dávat góly.
8318	O Everest se v těchto chvílích pokoušejí i dva Češi - pražský primátor Pavel Bém a Klára Poláčková.
8319	Sice s malým počtem zbraní, ale zcela nezodpovědně.
8320	V sedmdesátých letech se u ní projevila zákeřná nemoc.
8321	Určitě stojí za ochutnání některá variace na téma bramborák, kterých nabízejí více než deset.
8322	Otázka zní: Existuje americká garance jeho beztrestnosti?
8323	Po čo najrýchlejším zavedení eura volá úplná väčšina tunajších firiem.
8324	Jednou za čtrnáct dní uslyšíte pořad plný demáčů.
8325	Dospělí si většinu očkování hradí sami.
8326	Ta představuje asi jediný způsob, jak zaručit kvalitu.
8327	Takovou je i Bill Gates, který je ale krátký na EU, jež jde po krku jeho Microsoftu.
8328	V nedělních volbách nezvítězil ani jeden z možných kandidátů na nového guatemalského prezidenta.
8329	Kromě cenných informací o výskytu nemoci v této věkové skupině zjistíme, zdali možnost přímého vstupu do centra zvýší zájem žen o vyšetření, uvedl docent Jan Daneš z Asociace mamodiagnostiků ČR.
8330	Dostupné technické údaje říkají, že radar bude sledovat nepřátelskou raketu ve střední fázi letu.
8331	Moje žena je flétnistka jako já.
8332	Prezident Soudcovské unie ČR Jaromír Jirsa na pondělní tiskové konferenci tlumočil postoje soudců, mimo jiné i jejich obavy z politizace soudní moci.
8333	Ze začátku byly problémy především s tím, že jsem jako řada dalších lidí neměla od pojistek doklady.
8334	Pár z nich se může chlubit desetimilionovými prodejními čísly a desítkami let na trhu (podívejte se třeba na Toyotu Corollu nebo na Volkswagen Golf), jenže stát se ikonou, která významně ovlivní svou dobu, se poštěstí autu výjimečně.
8335	Ale nemusí to být ani výrazný symbol, dole v Alabamě se stačí pustit do rozhovoru u benzínové pumpy, abyste narazili na kulturní rozdíly mezi severem a jihem Ameriky.
8336	Poté začal vyhrožovat smrtí: "Stejně se zabiju, třeba se v cele oběsím," řekl.
8337	A já jsem Angelu opět ujistil, že se o toto téma hluboce zajímám," potvrdil Bush v diplomatickém jazyku, že v této otázce jejich jednání nic nového nepřineslo.
8338	"Kdyby tomu tak nebylo, mohla kterákoli ze stran kdykoli spolupráci definovat jinak či ji ukončit," dodal.
8339	Zdá se to absurdní?
8340	Dvě poměrně dlouhá safari, kterým se zde říká “game”, vycvičila naše oči, takže cestou zpět do Prétorie jsme viděli mnohem více života podél cest a dokonce i podél dálnice.
8341	Na druhé straně si vládní řady nemohou být jisté soudržností.
8342	Hlavní cíle výpravy byly jasné: Kreml a Rudé náměstí.
8343	Různé kontroly státních orgánů potvrdily, že samostatné uvádění příplatků k inzerované ceně je možné.
8344	Podle indonéské meteorologické agentury bylo ohnisko zemětřesení na jihovýchodě ostrova v hloubce třicet kilometrů.
8345	Přemýšlejte o ženách vězněných v Abú Graib i jinde občas jen proto, že byly manželkami či sestrami mužů hledaných americkými vojáky.
8346	Ale Koura současně dodává: "Z jejího vlastního vyprávění je vidět, že i po roce 1989 pociťuje k Horákové zášť."
8347	Internet využije pro své nákupy 12,7 procenta dotazovaných a katalogový prodej 5,6 procenta.
8348	USA je podle něj "perplex" z reakcí Ruska, plány Rusko nijak ohrozit nemohou, už jen díky své defensivní podstatě.
8349	Olomoučtí detektivové zatkli lupiče, který se stal během posledních měsíců postrachem sázkových kanceláří.
8350	"Zpoždění je jednoznačně způsobeno tím, že tyto ekologické struktury bránily řízení, i když bylo jasné, že dálnice touto oblastí musí projít," říká šéf ŘSD Alfred Brunclík.
8351	Ale zástupci společnosti Pražská olympijská oznámili, že se také změnila koncepce her, která nově počítá více s rekonstrukcemi sportovišť než s novou výstavbou.
8352	Dost možná, že zájem kolem resortu ministerstva spravedlnosti má hlubší podstatu.
8353	Ona divácká spontánnost pramení z velké lásky ke sborovému zpěvu.
8354	Romský zpěvák Radek Banga, který stojí v čele skupiny Gipsy.cz, převzal včera v Brně své oficiální jmenování českým velvyslancem Evropského roku rovných příležitostí pro všechny.
8355	A přes církev se Landa dostal až ke svému kázaní ve sněmovně.
8356	Není názor z ministerstva a místní šetření v rozporu?
8357	Pro příjem konkrétní kódované stanice (nebo skupiny stanic) musíte do štěrbiny dekódovacího modulu vložit (dekódovací) čipovou kartu, vydanou provozovatelem vysílání.
8358	Známý britský levicový novinář, působící v Americe, apologet války v Iráku Christopher Hitchens, je považován za hvězdu mezi ateisty, většina z nichž protestuje proti válce v Iráku.
8359	Omlouvám se za obecnost odpovědi, ale zeptala jste se velmi obecně.
8360	Dědek se má zabývat koncepčními ekonomickými záležitostmi souvisejícími s budoucím vstupem České republiky do eurozóny.
8361	Ministerstvo pro ochranu životního prostředí nyní oznámilo, že chce prozkoumat další možnosti, jako třeba přeměnu kalu na hnojivo.
8362	Jak přizpůsobit své rozhodování a strukturovat svou investici a jak získat maximum investičních pobídek a výhod podle nových čínských pravidel?
8363	V Magnitogorsku je krásný nový stadion, ale vyprodáno bylo jen na Ufu a na Omsk.
8364	Tradiční honičky a závody aut na počítačích už většinu zákazníků téměř unudily k smrti, tvrdí John Riccitiello, šéf Electronic Arts.
8365	Někdejší jazzrockový klávesista se po pádu totality vrhl na podnikání.
8366	Opakovane jsem si vyzkousel pomerne jednoduchy test.
8367	Důvodem je zadání veřejné zakázky na sanace ekologických škod - likvidace ropoplynových vrtů a sond bez transparentní soutěže.
8368	Nejskvělejším příkladem v muzeu je bezesporu Rolls-Royce Silver Ghost z roku 1909, ve své době nejlepší auto na světě.
8369	Klíčový hráč trhu, televize Nova, má k němu podle svého ředitele Petra Dvořáka podstatné výhrady.
8370	Na druhé straně jsou v návrhu vysloveny myšlenky, s nimiž osobně nesouhlasím.
8371	Je to sestra týraného chlapce?
8372	Brzy toho museli nechat, neboť pro jejich aktivity neměli pochopení ostatní bydlící v domě.
8373	Minulý rok Dekonta ze skladu vyklidila přibližně padesát procent jeho obsahu.
8374	V době národních států pak stačí vyvolat potřebné vlastenecké nadšení, kterému se tak dobře daří v kontrastu s „hanebnými činy“ protivníka.
8375	Zdejší hostinec se přes den zdá být beznadějně zavřený, na fasádě visí omšelý nápis "Pohostinství - Jednota".
8376	Jeho zdravotní stav se zhoršil kvůli náročnému programu, který v Praze absolvoval.
8377	Chlapi zvedají skleničku a přejí úspěch.
8378	Stačí se třeba podívat, jak britští vojáci na západní frontě maskovali svá polní děla vzory kaleidoskopu, a je vidět, jak pestrobarevná může být.
8379	Čunek dnes uvedl, že takové informace neměl.
8380	Vojenský přidělenec Artur H.Compton se odporoučel, aby ohlásil generálnímu štábu, že reaktor funguje přesně jako hodinky.
8381	Vědci oblast pojmenovali Sedm sester (v angličtině tak bývá označováno i souhvězdí Plejády) a jednotlivým útvarům daly ženská jména: Dena, Chloe, Wendy, Annie, Abbey, Nicki a Jeanne.
8382	Zářijové dovolené jsou výrazně levnější než v červenci a srpnu.
8383	Mzdy by měly růst tam, kde je poptávka po pracovních silách a ta je tam, kde se vytváří "produkt".
8384	Ti, kteří by neměli vlastních prostředků, by se zavázali odpracovat na veřejných pracích během let spolu se svými dětmi jisté množství pracovního výkonu (nikoliv dnů).
8385	"Připadám si jako kluk o Vánocích," našel přirovnání jeden z nich Troy Matteson.
8386	Firma Penny Market, která je společně se sesterskými supermarkety Billa součástí německé obchodní skupiny REWE Group, patří s řetězci Lidl a Plus mezi hlavní diskontní obchodníky na tuzemském trhu.
8387	Mladý americký burzovní trh s energií IntercontinentalExchange (ICE) včera podal nabídku na převzetí tradiční chicagské komoditní a finanční burzy CBOT Holdings za 9,9 miliardy dolarů.
8388	SOX totiž stojí za pozornost spíš jako kulturní fenomén: v principu jde o zpřísnění podmínek pro správce majetku investorů.
8389	Vyjádření názoru není ani hrdinství, vyjádření názoru je demokracie.
8390	Podle odhadů odborníků je jen třetina zakázek v zemi tak průhledná, že při nich nemohla hrát roli korupce.
8391	Chlapcovo tělíčko našli ve čtvrtek policisté několik stovek metrů od jeho domova.
8392	V roce 2003 hradecký podnik ovládl ČEZ a veškeré činnosti VČE postupně přebraly specializované společnosti skupiny ČEZ.
8393	Ale měla to už dělat vláda ČSSD.
8394	Památník je podle amerického prezidenta vzkazem světu, že oběti komunismu nejsou zapomenuty.
8395	Tržby se zvýšily o 24 procent na 1,12 miliardy eur.
8396	Podľa Sabolovej ministerstvo sľubovalo výraznú redukciu platieb záchranným zdravotným službám, no napokon im platby znížilo iba mierne.
8397	Čechovi, který si koupil na letišti v Mexiku láhev tequily, dosud hrozilo, že mu ji ochranka v Madridu hodí do koše.
8398	O pět minut později se však skóre změnilo.
8399	Ing. Jozef Činčár, generálporučík m.s.
8400	Celý proces je však na svojom začiatku a komisia zatiaľ nezvažuje jeho legislatívne riešenie formou smernice.
8401	Musela, neměla ověřenou kopii negativního lustrační osvědčení (sobota ČT1).
8402	Žádná firma se v současné době neobejde bez promyšleného systému motivování vlastních zaměstnanců.
8403	"Po přijetí zákona o transplantacích v roce 2002 zřejmě přestalo být toto téma mediálně atraktivní," řekl Herzmann.
8404	Jeho otec Howard Ludwig, zaplatil poplatok v hodnote 125 korún, vyplnil formulár a vôbec neočakával, že mu vydajú povolenie.
8405	Zetor získal cenu Zlatý kosák na zemědělské výstavě Agrokomplex 2007 v Nitře za novou řadu traktorů Proxima Plus.
8406	"V Laffera doufám, věřím, ale nemohu s ním počítat," říká Kalousek.
8407	Upozorňuje, že v přípravách na výstavbu dalšího bloku v jaderném Temelíně firma stále pracuje: "Samozřejmě respektujeme rozhodnutí vlády.
8408	Nemyslíte si, že by z těchto a mnoha dalších důvodů měl být odvolán z vlády pan Julínek, když ministerstvo stejně ovládají pánové Cikrt, Hroboň a Šnajdr?
8409	ZNOJMO – Presne pred tydnem objevili policiste na dvorku jednoho z domku v Zeroticich mrtvolu muze.
8410	Rozhodně by se neměla vynechat zastávka na horských chatách Paprsek a na Návrší.
8411	Model 787 je prvním komerčním letadlem na světě vyrobeným z uhlíkatých vláken namísto hliníku.
8412	Řidiči po večerní party v Bratislavě zamíří do cíle etapy v Berlíně.
8413	Z vezeni vysel v roce 1990, ale rozsudek byl zrusen az v roce 1998 a trestni stihani bylo zastaveno v roce 2000.
8414	Fotbalisté si pověsili na krk stříbrné medaile, na sebe navlékli dres s číslem a jmenovkou dopředu.
8415	Za normálních okolností by tyto záběry skončily ve střižně pod stolem.
8416	Důvodem je podle ní nesplnění očekávání.
8417	A testovaný model 5110 jde jetì troku dál, jeho povrch je toti celý lesklý.
8418	Mimo "kreativců" však kultura, jejíž nedílnou složkou je také identita firmy, stojí na pracovnících, kteří jsou schopni nést tradice, vyprávět příběhy.
8419	Turecko od USA a Iraku v posledných mesiacoch žiadalo dôraznejší zákrok proti aktivitám PKK, ktorú Washington a Európska únia označujú za teroristickú skupinu.
8420	Bohužel, ani tak krátký čas nedokázali Linkin Park uhrát na plný plyn.
8421	Ve štěrku dna jsou říční škeble, když zvedneš kámen, uvidíš raka, jak pospíchá do úkrytu.
8422	Jejich slabou stránkou může být například fakt, že konzervují jev, který je svou podstatou dynamický.
8423	Podle dat institutu SIPRI Rusko loni vydalo na armádu kolem 34,7 miliardy dolarů, což je zhruba patnáctkrát méně než USA.
8424	Pronikl také do satelitní televize, filmu i internetu.
8425	Poněkud mi z toho celého smrdí přesvědčení, že bohatí či mocní jsou zlo a vše, co dělají, dělají vždy a pouze s úmyslem manipulovat.
8426	Zatím to vypadá, že muž nezemřel násilnou smrtí.
8427	Jako advokatni koncipient si mistopredseda snemovny loni vydelal mesicne 83.000 korun.
8428	Předsednictví Kazachstánu umožní OBSE realizovat jeden z deklarovaných ukazatelů pro rozvoj mezicivilizačního dialogu mezi Západem a Východem, a sice prostřednictvím využití příslušných zkušeností a iniciativ Kazachstánu.
8429	Kdoví, třeba se dočkáme její reakce prostřednictvím radia Relax, jehož je pan starosta Ivan Záboj vlastníkem.
8430	Seznam nasazuje na populární mapové službě poslední letecké snímky dokončené společností Geodis Brno, s.r.o..
8431	Ako uvádza slovenský autor Marek Meško, práve v dobe pohnutých udalostí na českom pohraničí v roku 1938 sa generáli Halder a Witzleben a plukovník Oster pokúšali Hitlera zatknúť.
8432	Na dohodu o pracovní činnosti nemůže vaše dcera vykonávat práci v rozsahu překračujícím v průměru polovinu zákonem stanovené týdenní pracovní doby, což je 40 hodin.
8433	Budu se snažit zajistit pracovníkům školství postavení, které jim náleží," řekl po zvolení Dobšík.
8434	Možná bych ještě mohl říci ještě něco ke zdůvodnění.
8435	Teroristům by šlo primárně o zničení americké základny, ale odnesli bychom to především my, nikoli Amerika.
8436	Zastřelili mi tady pradědečka, jeho otce odvezli na Kladno, kde mu zpřelámali všechny kosti na nohou, prababičku odvezli do Mauthausenu, kde nepřežila.
8437	Jakmile monitorovací pláty dosáhnou konce životnosti, jsou prodány výrobcům solárních panelů.
8438	Protože mně z mých cest po Evropě připadá, že všude jinde než v Čechách je takové chování přirozené.
8439	Pákistánská volební komise dnes zamítla kandidaturu opozičního vůdce Naváze Šarífa pro parlamentní volby plánované na 8. ledna.
8440	Havárie zcela uzavřela na několik hodin hlavní tah z Moravy do Hradce Králové I/35.
8441	Vyjma reformy vinařství je dalším velmi očekávaným bodem jednání ministrů první výměna názorů k revizi společné zemědělské politiky, kterou tento týden představila Evropská komise.
8442	A kdyby tato magie vydržela i nadále, výsledný dojem z koncertu by byl mnohem silnější.
8443	Jestliže bude teplárna díky současné výrobě elektřiny od daně osvobozena, lidem se účty zvýší ročně o 1950 korun.
8444	Foto: Oporou zadnich rad starsich dorostencu Votic byl pri viteznem zapase nad Psovkou Melnik 2:0 Daniel Sach (vpravo).
8445	Architektonicky budovy plně korespondují s původní zástavbou v okolí.
8446	Stalin musel provést částečnou genocidu původního obyvatelstva, aby kousek území mohl připojit k Sovětskému svazu (Zločin genocidy – Jan Beneš).
8447	Pomoci má i "rozlosování" soutěže, režírované tak, aby očekávané lídry svedlo proti sobě na začátku a na konci sezony, a derby Sparty a Slavie naplánovalo na dobu, kdy by fanoušky nemělo omezovat špatné počasí.
8448	Šestiprocentní nárůst zaměstnanosti zaznamenalo odvětví maloobchodu, následované hotely a restauracemi (+ 5,9 %) a sektorem dopravy (+ 5,8 %).
8449	Naprostá většina témat letošního summitu byla již různými smlouvami, dohodami a rezolucemi vyřešena v uplynulých deseti až patnácti letech.
8450	Košický samosprávny kraj získal v rokoch 2004 až 2006 na projekt Vzdelávanie na vidieku, finančné prostriedky vo výške desať miliónov korún.
8451	Krome jednoduchych kvetu maji take plne, dale liliokvete i papouskovite typy, novinkou jsou tulipany s trasnemi ( okraj kvetu je vroubkovany anebo lemovan trepenim).
8452	Ke znovuzvolení jich současná hlava státu potřebuje 141.
8453	Ve Spojených státech jsou úroky ještě vyšší než v Evropě - na 5,25 procenta.
8454	Washington oznámil, že Spojené státy se nebudou snažit o navyšování napětí s Íránem, vyjádřil však podporu britským snahám o přimění Íránu k propuštění námořníků královského námořnictva.
8455	"Bůh tomu zabraň, pokud Izraelci zaútočí, bude to masakr," dodává.
8456	Protože v těchto případech se jedná především o cenu práce.
8457	Letos jsem neprijala sedm deti.
8458	Terčem kritiky ze strany představitelů VZP se na tiskové konferenci k tomuto tématu stala také práce cizinecké policie.
8459	Muzete rici, ze takove tazani patri k vyzravani osobnosti, takze by soudcem mel byt zraly clovek.
8460	Hasiči se o nehodě dozvěděli krátce po půl třetí odpoledne od policie.
8461	Informovala o tom agentura Anadolu.
8462	Víc než polovinu dluhů na nájemném v městské části dělá tento dům, uvedla starostka Drápalová.
8463	Ani imigrace zde není spolehlivým řešením.
8464	Spojily se proti němu dosud vzájemně znepřátelené lesnické firmy, poprvé se přidali i zpracovatelé dřeva.
8465	A ta, jak víme z televize, žádnou politickou změnou nepřináší, dokud není odstraněna.
8466	Porucha postihla vedle Vestce také například Dolní Břežany, Psáry či Jesenici.
8467	A nebylo to poprvé.
8468	Spočívá ve třech nezastupitelných funkcích.
8469	Pořádkové síly použily slzný plyn, na místo protestu přijelo vozidlo s vodním dělem.
8470	Projevuje se to například na trhu práce, kde se vyžaduje, aby každý podnik s více než stovkou zaměstnanců projednal každé propouštění s příslušným odborem místní vlády.
8471	Grant si mohl konečně oddechnout.
8472	Potřebuje rovněž analytiky, kteří umí mluvit oběma jazyky (jazykem klienta i jazykem vývojáře či architekta) a mají pro své analýzy jednotné prostředí, společné s ostatními účastníky procesu.
8473	Riskantním returnem mečbol odvrátila a vyrovnala na 5:5. Jenže vzápětí opět neudržela svůj servis, a pátá hráčka na žebříčku WTA Tour podávala na vítězství v zápase.
8474	Nejvice pak v Moravskoslezskem kraji.
8475	Jako šéf aktivit Michelinu pro Jižní Ameriku dokázal v rodné Brazílii splnit zadání - snížit náklady.
8476	Popravdě asi nikdo přesně neví, ale vezměme modelový případ.
8477	Ve lize hraje Monaco stále druhé housle, na ty nejlepší rozhodně nemá.
8478	"Situace v Polsku zůstává komplikovaná.
8479	Podle italských médií je v Římě nasazeno 10.000 policistů.
8480	Nechceme žádné peníze navíc.
8481	Nejedná se o příchod zahraniční hvězdy do extraligy, ale o silného partnera unie.
8482	Dvaačtyřicetiletý brankář se v létě rozhodl pokračovat v aktivní kariéře a začátkem července podepsal nový jednoletý kontrakt s Rudými křídly z Detroitu.
8483	Dnes se tu odehrávají například některé tiskové konference, fotografují se tu státníci či probíhají oficiální slavnosti.
8484	Co se týče vstupu turecké armády do Iráku, považuji ho za velkou bezpečnostní hrozbu, ačkoliv nesouvisí s Evropskou unií a její politikou.
8485	Kukuřice potřebuje hodně hnojiv a tedy i jejich ceny prudce rostou.
8486	S komunisty ale nespolupracujeme," tvrdí Sobotík.
8487	Za krive obvineni mu pritom hrozi az osm let vezeni.
8488	"Dopravní zácpy znečišťují životní prostředí stejně jako nadměrná rychlost," zdůraznila.
8489	Chápu, že vy novináři si v nich libujete, ale moc vám v tomhle ohledu nepomůžu.
8490	Skoro vsechny rodiny, se kterymi se v Milovicich bavi, to maji podobne.
8491	Pacient může také vymezit okruh lidí, kteří k ní budou mít přístup.
8492	Příliš mnoho jich v tomto začalo spatřovat ctnost.
8493	Nadšenci pro sofistikované mobilní novinky, kteří byli před dvěma měsíci posedlí možným „revolučním“ dopadem iPhonu od Applu na celé odvětví mobilní telefonie, spekulují, zda i Google přijde se svou troškou do mlýna.
8494	V České republice i na Slovensku připadá na každých 100 obyvatel shodně 13 registrovaných firem, což je mimo jiné stejně jako v Singapuru.
8495	Podľa denníka Financial Times rozhodnutie zverejniť svoju účasť na januárovej aukcii Federálnej telekomunikačnej komisie je zo strany Google nezvyčajné.
8496	Najde se mezi nimi příliš mnoho balastu, příliš mnoho titulů inflačních, pomíjivých, marných.
8497	Pro měření jsme využili mobilní telefon Nokia N80 připojený k notebooku prostřednictvím USB kabelu.
8498	"Je svobodnou vůlí klienta, zda nabízenou službu se 100% garancí úhrady využije, nebo z jakýchkoliv důvodů zvolí jinou formu odtahu."
8499	Setkání IETF jsou místem, kde se spojuje budoucnost internetu s jeho minulostí.
8500	O osm branek se podelil stejny pocet hracu, nejkrasnejsi akci zapasu po tukesi Poborsky - Polak - Poborsky zakoncil strelou do prazdne branky Baros.
8501	Nejen počasí však může ovlivnit výslednou sklizeň.
8502	Omlouváme se za komplikace.
8503	U takzvaně kapitalistických států je možné drobné porušování lidských práv tolerovat, ale u takzvaně socialistických států je nutné dbát na jejich plné dodržování.
8504	Jednodušší univerzální způsob v mobilech zatím neexistuje.
8505	Současné požáry zasáhly jižní část pevninského Řecka, kam cestovní kanceláře pobytové zájezdy prakticky nenabízí.
8506	Policisté po nich nyní pátrají.
8507	Sport.iHNed.cz 2. 11. 2007 15:56 (aktualizováno: 2. 11. 2007 15:52)
8508	Podle Tlapy je společný zájem na tom, aby do kategorie malých a středních podniků spadalo víc firem.
8509	Ani naše fotografování z maximální blízkosti ho neznervózňovalo.
8510	"Naše středisko je v provozu se všemi vleky, pouze lanovka na Hnědý vrch jezdí nahoru jen každou celou hodinu," potvrzuje operátorka informačního centra.
8511	Od letošního roku se semináře konají již pouze v italském Brixenu, přímo v nově budovaném areálu.
8512	Nastavěl tam lahve s červeným vínem, a když pak řekl, že pro studio potřebuje pět milionů, dostal je.
8513	Součástí reformy unijního zemědělství je totiž oddělení dotací od produkce a jejich převod na hektary, na kterých zemědělci hospodaří.
8514	Rezort tento krok vysvetľuje tým, že zmenou zdravotníckeho zariadenia na "akciovku" stratil štát jeden z nástrojov zabezpečujúcich kompetenciu štátnej správy nad zdravotnou starostlivosťou a výkonom štátnej zdravotnej politiky.
8515	Překlad Petr Borkovec a Matyáš Havrda.
8516	Ty se zotavují z pátečního propadu.
8517	A teď pohled z opačné strany.
8518	To znamená, že můžete na dítě uplatňovat daňové zvýhodnění a stejně tak syn ve svém daňovém přiznání si může upatnit slevy vyplvývající ze studia.
8519	Jen co se rozešel s Martinou Hingisovou, našel si Radek Štěpánek (29) novou křepelku - Nicole Vaidišovou (18).
8520	Verejne finance neprekroci v roce 2006 schodek 4 procenta HDP.
8521	Nízké platy jsou především v mimolékařských profesích (sestřičky apod.), protože podle některých informací mají lékaři zhruba dvojnásobný plat proti průměru za národní hospodářství.
8522	Zakomponování sborů a sedmi písní ze Suchého hry Sekta (rovněž 1965) se proto jeví jako nesmírně šťastné dramaturgické řešení.
8523	Na úseku, kde se zkušebně jezdilo v odstavném pruhu, se dokonce významně snížil počet nehod.
8524	Palivový příplatek účtovaný cestovním kancelářím u charterových letů, které tvoří v sezoně naprostou většinu všech leteckých zájezdů, přitom podle Duchkové jen částečně kompenzuje rostoucí ceny paliva.
8525	Sunnité momentálně v irácké vládě nejsou, kabinet premiéra Málikího opustili v srpnu poté, co jej obvinili z přílišného sektářství.
8526	Záložník Juventusu Turín v sobotu oznámí, zda se rozhodl pro ukončení aktivní kariéry, nebo naopak pro její pokračování.
8527	Pryč jsou hory másla a jezera vína, s nimiž chtěla skoncovat reforma Společné zemědělské politiky (SZP).
8528	Právě drahé vstupenky byly podle mnohých hlavním důvodem slabých návštěv v Chodynce a Mytišči.
8529	Na všechny tři hlavní účastníky transakce podala Česká konsolidační agentura trestní oznámení.
8530	Známé zebry horské jsme sice nezahlédli, dokonce chyběli i typičtí babooni-paviáni, ale přesto zde bylo zvířat více, než jsme čekali.
8531	Jiná situace panuje u velkých podnikových řešení, která si zpravidla mohou uživatelé upravovat sami.
8532	Přebytek na běžném účtu vystoupí na 378 miliard dolarů, což znamená plných 12 procent HDP.
8533	Čtyři vítězství v turnaji za sebou dělají z Argentiny favorita středečního zápasu s Mexikem.
8534	A když jsme to chtěli udělat, napadlo nás tam ten původní nechat a nějak je sladit," popsal historii unikátu jeho pilot Lukáš Váchal (27).
8535	Ustanovuje sa v ňom, že od 30. septembra by zákazníci mali dostávať informácie o cenách vždy, keď prekročia vnútornú hranicu EÚ.
8536	EU si od nového návrhu slibuje především úsporu nákladů pro mobilní operátory a snazší přístup k novým technologiím.
8537	Není to žádná nudná javová plošinovka, ale plnohodnotná 3D akce s velmi kvalitní grafikou.
8538	KSČM prosazuje právě celoevropský charakter EL, tj. Evropu od Islandu až po Ural.
8539	Tak jsme se vydal k domovu se skupinou mně věkově srovnatelných demonstrantů.
8540	Roku 1932 byl zemi formálně udělen statut nezávislosti.
8541	"Vedeni kladenske policie prijme potrebna opatreni k zajisteni cinnosti dopravni policie," uvedla bez blizsich podrobnosti mluvci.
8542	"Zvážíme další kroky, ale pravděpodobně se do Bruselu vydáme, abychom vysvětlili naše stanovisko," uvedl.
8543	Che na medicíně promoval v březnu 1953 a rozhodl se pro práci v kolonii nemocných leprou ve Venezuele.
8544	Znojmo mělo daleko víc vyložených šancí, ale nám výborně zachytali gólmani.
8545	Muže velmi stresuje, když mu nedáte najevo, jak se vám sex s ním líbí.
8546	Kromě tohoto původního obsahu vládní novely dnes ale poslanci na návrh sociální demokratky Vladimíry Lesenské schválili ustanovení, které se týká zaměstnávání zdravotně handicapovaných.
8547	Konfrontace s německým fotbalem dopadla pro Čechy podruhé v krátké době nepříznivě.
8548	"Ja odmietam radikalizáciu nacionalistických tém.
8549	Tou náhražkou je cukr, po kterém se sápe hlavně rozpínavý rozum, který chce všechno ovládat, řídit, kontrolovat a diktovat celému světu, jak se má chovat a jak má vypadat.
8550	Dal jsem si tu práci a měl jsem i to štěstí, že jsem navštívil řadu míst s jadernou energetikou spojených.
8551	"Ve své nejšťastnější době to byl největší podnik ve střední Evropě.
8552	Nejvíce jim vadí odbourání daňové progrese.
8553	Bezpečnostní akce se podle informací ministra vnitra a administrativy Janusze Kaczmarka zúčastnilo na 360 policistů, kteří zabavili celkem 2400 disků a 51 počítačů obsahujících 1000 gigabytů pedofilní i zoofilní pornografie.
8554	Znovu tak žádal představitele EU o mírnější a "inteligentní" aplikaci unijních zásad.
8555	Kubicek kritizoval hospodareni svazu, predevsim nakladani s milionovou premii za semifinalovou ucast na mistrovstvi Evropy v roce 2004 v Portugalsku.
8556	V nejúspornější verzi ale A380 pojme až 853 cestujících.
8557	Společnost dnes uvedla, že v rámci televizorů s plochou obrazovkou zaměří své zdroje na technologie LCD a OLED (organická dioda emitující světlo).
8558	Údaje se v tomto případě týkají obou pohlaví stejnoměrně - jak mužů, tak žen.
8559	PRAHA - Vězňům končí doba nicnedělání.
8560	Je také oprávněn posoudit a projednat případné námitky proti provádění stavby.
8561	Marin v tom tedy pěkně plave a to doslova.
8562	ODS a lidovci za pomoci zelených jdou cestou vyhrocování sociálních rozdílů a nespravedlivého přerozdělování výsledků lidské práce.
8563	Naklady na nej se vysplhaji na statisice. aJen v letosnim rozpoctu mame na porizovani uzemniho planu vycleneno osm set tisic korun. Odhadujeme vsak, ze castka se bude pohybovat az okolo dvou milionu,o nechal se slyset Josef Vojta.
8564	Trochu se dnes opakovala situace z letní přípravy: s Francií, Ruskem a Španělskem jsme také dlouho hráli vyrovnaně, ale ten konec nám nikdy nevyšel," posteskl si Welsch.
8565	Ruská státní energetická skupina UES v září vybrala v tendru nabídku E.ON jako nejlepší.
8566	Jsou dnešní rozepře složitější než ty dřívější?
8567	Musíme si každodenně zvykat na nastupující aroganci moci, na korupční jednání a klientelismus na všech stupních státní správy.
8568	Podle něj do New Yorku odletí komerční linkou íránský ministr zahraničí Manúčehr Mottak, který dostal vízum o několik hodin dřív.
8569	Cheneymu ani tak nejde o to, co by útok způsobil v Íránu, jako o jeho důsledky ve Spojených státech.
8570	INTEGRACE v Evrope probihala nesmirne pozvolna, aby si na ni mohly clenske zeme ekonomicky i politicky zvyknout.
8571	Bohužel, už jen samo to slovo legenda současného člověka dráždí: legendy jsou něco, co je třeba demaskovat.
8572	Nepodpořili však letošní krajský rozpočet, protože se snažil finančně ochudit právě rozvoj dopravy.
8573	"Nejsem spokojen s nesportovním chováním opozice.
8574	Celkem mají stavební spořitelny s klienty uzavřeno více než 5,7 milionu smluv o stavebním spoření a za devět měsíců letošního roku poskytly úvěry za 51,7 miliardy korun.
8575	V něm narazí na Argentince Juana Ignacia Chelu, který vyřadil Švýcara Stanislase Wawrinku.
8576	Zdůrazňují, že vždy platí "něco za něco"."
8577	Pod posudkem je jako znalec podepsaný Miloslav Myslík.
8578	K tomu základnímu (a shodou okolností také nejznámějšímu) patří ověřování informací ze dvou zdrojů.
8579	Posílání formulářů pomocí internetu je možné od poloviny roku 2005.
8580	Sestry zároveň sledují, zda má dítě správné reakce – jestli křičí, pláče, pohybuje končetinami.
8581	"I tak je riziko poškození českých firem příliš vysoké, pobídky stále vedou k odlivu kvalifikované pracovní síly a celkově pokřivují trh," tvrdí Drábek.
8582	Pro některé manažery dokonce žádné Vánoce neexistují.
8583	Bylo by něco úplně jiného, kdyby informace, které Česká televize na Čunka našla, si sama vlastním úsilím, vlastní investigativní prací objevila, zveřejnila, a teprve po odvysílání předala policejním orgánům k vyšetřování.
8584	Co se za tímto boomem skrývá?
8585	Nařídit tedy lze nejvýše 150 hodin přesčasové práce za kalendářní rok; odpracování dalších maximálně 266 hodin může být mezi zaměstnavatelem a zaměstnancem dohodnuto.
8586	Navíc vládní ODS si k tomu ještě přeje Václava Klause zabaleného do hradního staniolu.
8587	Technologií budoucnosti je prostorové řízení se samořízeními vozíky, které funguje na hodometrickém principu jako např. řízení lodí nebo letadel, tedy s korekcí dráhy.
8588	Na první pohled logická a smysluplná úvaha.
8589	Zadny navstevnik z budoucnosti se na vecirku neobjevil.
8590	Podle Švejnara v určitých oblastech jde česká reforma správným směrem.
8591	Tier 1 status také znamená, že příslušný dodavatel s automobilkou přímo spolupracujde na vývoji.
8592	Žně budou českým brokerům pokračovat i letos.
8593	Nové stejnokroje jsou připraveny do nejsložitějších provozů, kde například nejsou okna, panují tam vysoké teploty a kouří se tam.
8594	A stále více dalších hledá alternativy ke kapitalistickému živoření, které nachází právě u komunistů a jejich socialistického projektu.
8595	V praxi to znamená, že pri dovoze motorových vozidiel zo zahraničia bude možné požiadať o kontrolu originality na približne dvadsiatich pracoviskách.
8596	V současné době do Prahy létá 18 nízkonákladových aerolinií.
8597	Loni se rozhodla, že už nebude autorkou všech svých objektů a zkusí oslovit talentovaného Davida Wisemana, původně keramika, který na sebe upozornil neobvyklými štuky v soukromém interiéru v Kalifornii.
8598	Ta se nalézají na území II. zón ochrany přírody v oblasti Železnorudska, Modravských slatí, Povydří, Vltavského luhu, Trojmezné a Smrčiny.
8599	A právě tam byl nejvíce slyšet onen protiněmecký kritický hlas, vyvolávající démony minulosti.
8600	Jenže lidé se nechtějí organizovat.
8601	Také Pákistán získal nezávislost na Británii před 60 lety; hlavní oslavy se tam konaly o den dříve.
8602	Zdražení zatím nechystá například Příbramská teplárenská (PT), která zásobuje zhruba polovinu čtyřicetitisícového města.
8603	Výběr skladeb byl plně ve vašich rukou.
8604	Upřímně řečeno, já bych si u malé nebo neznámé, neprověřené společnosti zemní plyn nekoupil.
8605	Nic takového nepřipadá v úvahu," řekl včera HN ministr zahraničí Karel Schwarzenberg.
8606	Těch koní koneckonců by mohlo být v Evropě více.
8607	Na každé z nich byla nalepena etiketa s označením Führerhauptquartier ("vůdcův hlavní stan") a pořadové číslo.
8608	Moc se netěším.
8609	Bývalý prezident patří k jeho pravidelným návštěvníkům.
8610	Trojici doplnily akcie společnosti Pegas s mírnou ztrátou 0,39 procenta.
8611	Při takovém množství nelze přirozeně stihnout vše, co stojí za vidění.
8612	Tomáše Garrigue Masaryk byl československým prezidentem v letech 1918 až 1935, kdy musel ze zdravotních důvodů odstoupit.
8613	Studenti utíkali v panice z učeben," sdělil pro Reuters Arifin, školní učitel v Ternate.
8614	Po dohodě s obcí by například mohly dát dvacetikilometrovou rychlost tam, kde by byla zbytečná, a poté po řidičích požadovat mnohatisícové pokuty.
8615	Když mu bylo 11 měsíců, rodiče mu nechali obě nohy amputovat pod koleny.
8616	USA uznaly, že bariéra zabírá mexické území od 30 do 180 cm po délce dva a půl kilometru.
8617	Jedním z nich je luxusní sedan Quattroporte.
8618	Politiky přivítala i konkurence YouTube.
8619	Firma podle rozhodnutí antimonopolního úřadu znevýhodňovala menší operátory na trhu s rychlým připojením k internetu.
8620	V Innsbrucku podle něj mluvili především o přípravě nadcházející Topolánkovy návštěvy v Rakousku, která by se měla uskutečnit na přelomu roku, možná ještě před Vánoci.
8621	Kromě skladování, dopravy a velkoobchodu s palivy se firma zabývá i provozem téměř dvou set čerpacích stanice Euro Oil.
8622	Díky novince by měli ušetřit čas i peníze za cestování po celé republice.
8623	Ako uviedol na tlačovej konferencii na záver dvojdňového summitu lídrov OPEC v Rijáde, príspevky po 150 miliónov dolárov prisľúbili Kuvajt, Spojené arabské emiráty a Katar.
8624	Postižený by měl mít právo proti provedeným odposlechům se dodatečně ohradit u soudu.
8625	Centrum ve Vidni dalo k dispozici vylohu, ktera bude slouzit propagaci kampane.
8626	Protoze Tony Blair ma poslepovat strepy z nadobi rozbiteho pred tydnem na unijnim summitu pri hadce o rozpocet a pokusit se sjednat dohodu.
8627	Ivan si našel způsob, jak se úctyhodně uživit na Západě.
8628	Jako primátor mám totiž na starosti spousty dalších problémů na rozdíl od dotyčného řetězu skutečně ovlivňujících každodenní život Pražanů.
8629	Guma je kontaminována toxickými dioxiny a pentachlorfenolem.
8630	Existuje něco jako francouzský druh designu nebo umění?
8631	Na dotaz občanky, že jsou staří a nikdo jim nepůjčí, reagovala Dagmar Opatová z přípravného výboru družstva, že do něj mohou vstoupit i jako nájemníci.
8632	Rumsfeld však podle soudu nemůže být činěn osobně odpovědným za činy spojené s jeho vládní funkcí.
8633	Na českém tabákovém trhu podle deníku Právo zuří cenová válka.
8634	Tradiční italská značka Moto Guzzi se v novém tisíciletí nadechla k velké modelové ofenzívě.
8635	Mezinárodní terorismus neutuchá, v mediích se objevují zprávy o pokynech bin Ladena svému vykonavateli, hrdlořezu Zarqawimu a jeho lidem proniknout Mexikem k Velkému Satanovi a tam mu co nejúčinněji škodit.
8636	Co jí Pákistánci vytýkají?
8637	13. října 2007, (ici)
8638	Druhý rok 0,22 eura a třetí 0,19.
8639	Původně se hovořilo dokonce až o 160 km/h.
8640	Především do ročního pětitisícového stropu se nebudou pacientům započítávat poplatky 60 korun za den pobytu v nemocnici, v lázních a dětských ozdravovnách nebo 90 korun za návštěvu pohotovosti.
8641	"Všichni hrozně chceme soutěž vyhrát, protože by to byl jubilejní dvacátý titul v historii klubu.
8642	Podle něj je prý Londýn připraven se zavázat, že britské námořnictvo nevpluje do íránských vod bez předchozího povolení.
8643	V Evropě se výnosy na dluhopisových trzích dostaly nejníže za posledních sedm týdnů.
8644	"Předložil nám potvrzení, že se jedná o testovací zařízení pro jednu německou firmu.
8645	Na jedné straně tady byl hrdinský boj ruského lidu, protože osvobodili své území a přispěli k porážce fašistické diktatury.
8646	Prodávat však smysl nemá, protože dlouhodobě akcie porostou.
8647	"Oni pak člověku rejdí v hlavě různé červíčky, jestli třeba v zájmu cizí moci nejednal i jindy," řekl dnes na Frekvenci 1 Jakl.
8648	"Tohle jde výrazně za jeho mandát.
8649	Žilina: D. Kuciak - Pekarík, Vomáčka, Hubočan, Leitner - Zd.
8650	Na webu na první pohled vidíte, které informace jsou důležité, a kde začít číst.
8651	Přitom je už i na českém trhu opravdu široký výběr šumivých vín.
8652	Od te doby tento ustupek ostatni staty dopaluje.
8653	V závodě kanoistů pohasly už v semifinále naděje řady favoritů.
8654	Kvůli sporům o tranzitní poplatky mezi Ruskem a Ukrajinou se velká část Evropy ocitla na několik dnů bez zemního plynu.
8655	Snad jen křížový ovladač mohl být podsvícen lépe.
8656	Pravdivost této myšlenky potvrzuje její shoda se skutečností i praxe mnoha povolání a činností.
8657	Dívala se dobře, viďte," chválí svou babičku nová šampionka.
8658	Zmlácený strážník vyspávající náročnost uběhlého dne, voják se samopalem přes rameno, hokejista s helmou na hlavě.
8659	Pokud tato povinnost ze zákona nezmizí, hrozí profesionálním řidičům, kteří neuropsychologickým vyšetřením do konce roku neprojdou, ztráta pěti bodů, pokuta 10.000 Kč a zákaz řízení na jeden rok, upozornila televize.
8660	"Samozřejmě i tady se mi stalo, že jsem přišel domů až ráno, protože když klient na něco spěchá, tak se o tom nediskutuje.
8661	Světová konkurence se v této disciplíně rozšiřuje nejen v Číně, kde je v současnosti údajně kolem osmi set střelců, ale také v Rusku a Spojených státech a své zástupce na světových turnajích mají už i Japonsko a Thajsko.
8662	Agentura AP hovoří již o nejméně 540 mrtvých.
8663	Jordánsko se po invazi v roce 2003 stalo domovem statisíců Iráčanů, kteří se rozhodli z Iráku odejít.
8664	Dříve než by se měl takový zákon psát v legislativní formě, tak je potřeba zpracovat jeho věcný návrh tak, abychom se ve věcné diskusi rozhodli vůbec kudy jít," podotkl Kalousek.
8665	Zkušenější internetoví odborníci použijí běžnou obchodní korespondenci, do které s pomocí jazyka pro tvorbu webových stránek zakomponují pornosnímky v množství větším než malém, ale neviditelném.
8666	Obchodní zákoník totiž uvádí v §2, odst.1, že „podnikání je činnost prováděná za účelem dosažení zisku“.
8667	Podle ní by povolení k trvalému pobytu získali cizinci až dva roky poté, co se v Česku ožení.
8668	ŽK: Pavlík - Sedláček, Kysela, Mendy.
8669	Škoda Octavia brněnského žalobce Milana Horvátha zůstala zřejmě odemčená.
8670	"Věřím, že k definitivní dohodě dojde do konce léta," dodal.
8671	Někdy jde o malý reklamní trik a poplatek za kartu se neplatí jen v prvním roce jejího používání.
8672	Podle informací zveřejněných na internetové stránce má síť v Česku 58 prodejen.
8673	Flašíková-Beňová sa na problém pozerá aj cez postoj spoločnosti.
8674	EU vychází z předpokladu, že přijímá zákony, které se přímo týkají všech jejích občanů a jsou pro ně i závazné.
8675	Na přední příčky se tlačí také Boleslav, odepisovat nemůžeme Slavii, tvrdí Bílek a nesouhlasí tak se všeobecným názorem, že v případě výhry Sparty bude o titulu rozhodnuto.
8676	Vedle Kaučuku patří mezi nejvýznamnější společnosti skupiny Unipetrol také Benzina, Česká rafinérská, Chemopetrol, Paramo, Unipetrol Rafinérie a Unipetrol Trade.
8677	Hrady, zamky a pametihodnosti v celem Libereckem kraji se vetsinou lidem oteviraji od 1. dubna.
8678	Řekl jsem, že pojištěn jsem, ale nemám ten průkaz u sebe.
8679	Čistý zisk po zdanění vzrostl z 94,6 eur na 224 milionů eur.
8680	Řetězce Billa a Julius Meinl mezi sebou podle antimonopolního úřadu více než rok slaďovaly nákupní ceny a obchodní podmínky pro dodavatele.
8681	O své zdraví však zdaleka tak nepečují.
8682	Podle Rumsfelda je Cina na strategicke krizovatce.
8683	Nejvíc šokující ale je, že parlament nemá žádnou představu, kdo se na jeho televizi vůbec bude dívat.
8684	I když je příjem nerezidentů zdaňován srážkovou daní a příjem rezidentů srážce daně nepodléhá, nejde o porušení svobody volného poskytování služeb.
8685	Ak inšpektor zistí porušenie nového zákonníka, nariadi firme nápravu.
8686	Chřadnoucí české zemědělství a potravinářství výrobu postupně končí a český trh předává k obsazení dodavatelům a obchodníkům ze západní Evropy.
8687	Podle Tomáše Hejpetra, zastupujícího investory z Mariny Lipno, ale nepůjde o přímou konkurenci.
8688	V této zkratce je téměř všechno, co je v naší politice tak často diskutováno.
8689	"Nemáme informace o tom, že by v České republice nastalo nějaké bezpečnostní riziko," sdělil.
8690	Asi 50 metrů od cesty za hustým křovím se pásli dva buvoli.
8691	Ba co víc, po většinu dne jsme jen sami s až neuvěřitelnou panenskostí doplněnou malebností horských vesniček a klášterů, které přímo svádějí vyčkat na to správné světlo pro spoušť fotoaparátu.
8692	Silné ekonomické základy by mali pomôcť európskej ekonomike relatívne dobre zvládnuť turbulencie na finančných trhoch.
8693	Fotoaparát umožňuje manuálně nastavovat jednotlivé parametry expozice, nechybí ani prioritní režimy času a clony.
8694	"Byl to pro mě skvělý rok a věřila jsem, že sezonu uzavřu na Turnaji mistryň.
8695	A zejména vše, co je spojeno s Ruskem.
8696	Odpověď Ivana Dejmala:
8697	Podíly Novy a Primy klesly shodně o tři desetiny, v případě Novy na 45,3 procenta, u Primy na 18,4 procenta.
8698	Astronomické léto začne ve čtvrtek ve 20:06, kdy nastane letní slunovrat.
8699	Nová agentura vznikla letos v únoru.
8700	A je škoda, že publicitu často berou jen jako nutné zlo.
8701	Se stávajícím přítelem opustili bydliště v Chebu a vyhledávali příležitostná ubytování na různých místech.
8702	Vždyť i západní křesťanské strany vyjadřují podobné pravicové postoje.
8703	Část expozice připomíná historii oblasti, která byla dlouhodobě uzavřena pro veřejnost z důvodu zájmů armády.
8704	Bývalý kandidát na prezidenta Édouard Balladur měl ve svém kabinetu v letech 1993 - 1995 jak Bayroua, tak Sarkozyho.
8705	"Hodne investovali do stadionu, je to muzstvo budoucnosti," podotkl.
8706	Ať už konečně přinese demokracii a západní hodnoty i do Íránu, jak to učinil v Iráku.
8707	Je to vůbec poprvé v historii, co ČR bude mít svého zástupce v nejvyšším vedení Severoatlantické aliance.
8708	Ako v homílii pred zaplnenou katedrálou zdôraznil kardinál Tomko, vznik cirkevnej provincie bolo významné uznanie pápeža Pavla VI., že katolícka cirkev na Slovensku rastie.
8709	Snahy záchranářů dostat se ke zbývajícím horníkům překazil pokračující vodní příval, takže se záchranné práce musely omezit na úsilí vojáků opravit protrženou hráz.
8710	Naposledy sa to Slovensku proti Francúzsku podarilo.
8711	Požadavky dětí jsou stále náročnější.
8712	Kaczynski uvedl, že základna je otázkou vztahů mezi Polskem a USA, které by po případném přijetí nabídky na umístění části základny mohly posílit.
8713	Murdoch se nedávno nechal slyšet, že jeho kanál bude spíše pro běžného diváka než pro Wall Street.
8714	Jeden z pohledů, který se běžně používá, je hledisko tržní kapitalizace.
8715	A potřebujete-li shodit nějaké to kilo, jste zde na správné adrese - mimo jiné tady totiž nabízejí speciální léčebný program, který by vám k tomu měl dopomoci.
8716	Mocná Aliance řidičů taxislužby, která má víc než 8000 členů, hrozí stávkou, pokud město své plány ještě nezmění.
8717	Více informací po vládě žádá i Roberto Formigoni, který je klíčovým politickým činitelem v oblasti Milána, kde má Alitalia hlavní působiště.
8718	Prodej zahraničních značek montovaných v Rusku se dokonce zdvojnásobil.
8719	Tuzemcům tedy zbývají služby původní socialistické flotily, nyní plující opět pod značkou Pražské paroplavební společnosti.
8720	Veskera narceni z korupce odmitl.
8721	A je tam ještě jedna novinka: zhudebnila jsem cizí text, a to jednu z Písní kosmických od Jana Nerudy.
8722	Ale je to povinnost nás komunistů vůči těm, kteří za nás obětovali životy, abychom mohli žít těch 40 let, nyní to již o pořádném životě bohužel není, uvedl pro náš deník starosta Kňourek.
8723	"Měníme se v národ zombiů," postěžoval si Russell Foster z univerzity v Oxfordu, když z průzkumu vyplynulo, že Britové spí v průměru jen šest hodin denně.
8724	"Podobných akcí se většinou neúčastním, ale návštěva v indickém sídle firmy na mě velmi zapůsobila.
8725	Voda je zdraví škodlivá, řekl Jaromír Sobota z pražského zdravotního ústavu.
8726	Policisté pevně věří, že touto kampaní a větší informovaností přispějí ke snížení počtu dopravních nehod na Českolipsku a zmírnění jejich následků, prohlásil Bradáč.
8727	Abyste pochopili velikost jeho myšlenek, několik ukázek z textu, jenž byl 11. listopadu publikován v MF Dnes.
8728	Strategií HTC je nabízet produkty, které dají zákazníkovi možnost volby, což je právě případ modelů Touch a Touch Dual.
8729	Stalo se tak u příležitosti promítnutí filmu Démanty noci, natočeného v roce 1964 podle jeho předlohy.
8730	Řekl bych, že do značné míry vaší tradicí.
8731	Francouzská laboratoř v Chatenay-Malabry potvrdila po analýze B vzorku cyklisty Ibana Maya, že užíval EPO.
8732	Zatímco v posledních dvou utkáních proti Finsku dal pouze dvě branky, tu druhou navíc v prodloužení, teď jich nasázel do sítě obou nešťastných běloruských brankářů Mezina a Šabanova osm.
8733	Právě tato část – klasické zrcadlové bludiště, bude největší v Evropě.
8734	Dnes jsme s logikou dál a víme, že hra dítěti neškodí, nýbrž prospívá.
8735	Odhadnout, že v boji o titul zůstane na konci soutěže právě Sparta, Liberec, Mladá Boleslav a Slavia, nebylo těžké už na začátku sezony.
8736	Pokud nemáš konto tučné,
8737	Pak již stačí v tomto adresáři vytvořit playlist, nebo playlistů víc, a přesunout do nich Mp3, podcasty a další obsah.
8738	Jestli se takové Nseries dočkáme, ukáže jen čas.
8739	Chceme zrušit zemědělské dotace na produkci, a Češi nás v tom podporují, říká Sonia Phippardová, ředitelka evropského odboru politiky britského ministerstva zemědělství.
8740	Poslední část posil, které letos do Iráku vyslal, tam mají dorazit v polovině června a do září má Bush Kongres informovat o tom, jakého pokroku se díky novým silám podařilo v Iráku dosáhnout.
8741	Pullman jako by hodil za hlavu jakékoli dělení literatury podle věku čtenářů, které je ostatně plodem posledních zhruba sto padesáti let.
8742	NS pozdě odevzdal závěrečné vyhodnocení stavební investice z let 2003 a 2004, což připouští i mluvčí ministerstva.
8743	Autoři zjišťovali, jak učitelé k problému přistupují a jaké metody výuky používají.
8744	Musíme korektně implementovat vhodnou metodu initWith pro vytvoření instance a dealloc pro uvolnění atributů při jejím zániku.
8745	První indiánský vůdce země tvrdí, že je na čase nastolit rovnost mezi Bolívijci po "staletích nerovnosti".
8746	Již za týden.
8747	Zřejmě poslední kolo jednání o budoucnosti jihosrbské provincie Kosovo začalo včera na zámku Weikersdorf jižně od Vídně.
8748	Samo evangelium podle Jana má znaky, které jej řadí do doby, kdy vznikaly texty synoptiků i Pavlovy dopisy(epištoly).
8749	Deportace lidí na Sibiř, transporty Židů do nacistických koncentračních táborů.
8750	Společnost Eastern Sugar ČR zahájí v následujících dnech demolici svých cukrovarů v Hrochově Týnci na Chrudimsku, Němčicích nad Hanou na Prostějovsku a Kojetíně na Přerovsku.
8751	K hubení lidí s nemohu zodpovědně vyjádřit, neboť tímto výzkumem jsem se nezabýval.
8752	Přijet mohou i na kole, třeba cyklostezkou z Budišova k Dalešické přehradě k nově zavedenému přístavišti parníku pro 150 osob.
8753	Vydavatelé by mohli žádat přímo autory, aby si příspěvek otestovali před jejich předložením, což může ulehčit práci čestným autorům, kteří si sami zkontrolují, zda se bezděčně nedopouštějí plagiátorství.
8754	Jeho vyšší věk se velice dobře hodil jako důvod pro odebrání věci, protože jiná forma nepřicházela v úvahu.
8755	Ostatně, i působení páně Fuksovo na MF je patrně odměnou za to, že právě vedení v Příbrami jeho vítězná ODS prokoučovala s ČSSD).
8756	Jsou podstatně nižší než v ostatních zemích střední a východní Evropy.
8757	Mohu prohlásit, že jeho pro někoho možná líbivě napsané věty o předávání zkušeností a pomoci mladší generaci, které je v KSČM jak šafránu, se nezakládají na pravdě.
8758	Zmizím do šatny, kde si s kapelou Jiřího Maláska připijeme na štěstí.
8759	Přesto neočekáváme, že by dnešní překvapivě vysoké číslo rozhodlo o zvýšení úrokových sazeb již v květnu," uvedl analytik Raiffeisenbank Aleš Michl.
8760	Přál bych si to, ale jsem půl roku u týmu a nic se neděje.
8761	Takhle vystihl svého fotbalového oblíbence Pavla Verbíře teplický ředitel Hrdlička.
8762	Stát to dnes ale nemůže nařídit stejně, jako nemůže přimět učitele vyučovat zásady první pomoci či orientace v přírodě, když nebudou učitelé chtít.
8763	Teprve poté policie nasadila vodní děla.
8764	Diana Kobzanova uz rok zije s milionarem Tomasem Peterou, ktery ma z predchoziho vztahu rok a pul stara dvojcatka.
8765	"Proti rozhodnutí Telekomunikačního úřadu se v zákonné lhůtě odvoláme," řekla ČTK mluvčí operátora Hana Hejsková.
8766	Začnete tím, že vložíte kartu do bankomatu.
8767	"Podaří se nám zachytit zhruba 98 procent spamů, používáme k tomu speciální technologie," říká Jan Horyna ze serveru Centrum.cz.
8768	Za preventivní prohlídku včetně screeningu hradí VZP lékaři 550 korun. Pokud test potvrdí přítomnost krve ve stolici, podstoupí pacient endoskopické vyšetření.
8769	Je však známe, že v neskoršom období rokov 1970 až 2000 spomínané hnutia strácajú na sile, alebo značne umierňujú svoju politiku.
8770	Výhodou tohoto carství je obrovská rozloha.
8771	V ostatních případech, kdy se zřejmě nejedná o korupční problém, se volající většinou dočká nějaké rady.
8772	V momente, keď sme začali organizovať prvé veci, sme si hovorili, že nám ide len o možnosť vyjadriť názor.
8773	Lépe řečeno, všichni mluví stejně, bez ohledu, zda patří k demokratům či republikánům.
8774	Trhová hodnota GE predstavuje 424 miliárd USD.
8775	Novinku o manažerech veřejné správy chce ministerstvo vepsat do chystaného zákona o státní službě, který se má stát jedinou normou pro všechny úředníky.
8776	Ve výbavě čínské kopie Nokie N95 najdete QVGA displej, pouze 3Mpx fotoaparát, slot pro microSD karty, Bluetooth, stereofonní reproduktory a velký akumulátor s kapacitou 1800 mAh.
8777	S takovou legislativou přišla v roce 2002 Kalifornie a následovalo dalších devět států, ale automobilky se ve všech případech domáhají soudního výroku o neplatnosti.
8778	Vitamin C (obsažený nejen v grepu) aktivuje hormony, které nastartují spalování tuků.
8779	Bailando je pro mě nová moderátorská zkušenost, jsem ráda, že to můžu střídat.
8780	Podívejte se na ty psy pobíhající všude kolem.
8781	"Pokud bude slušně pracovat tak proč ne.
8782	Plány Indie sú ešte pôsobivejšie: 8-násobný nárast jadrového výkonu do roku 2022 na 10 % dodávanej elektriny a 75-násobný nárast do roku 2052, čo bude znamenať, že 26 % vyrábanej elektriny bude z jadrových zdrojov.
8783	Náklady fondu dosiahli 23,26 miliardy Sk, pričom 92,78 % z tejto sumy tvorili výdavky súvisiace s použitím majetku FNM podľa rozhodnutí vlády SR.
8784	Vesnická mládež postavila svůj oheň v kopci nad námi a donesli si tam i stany, že tam přespí.
8785	Ve dvojici s Indem Leanderem Paesem skončili stejně jako před rokem v semifinále, v němž v Šanghaji nestačili na švédsko-rakouský vítězný pár z grandslamového US Open Simon Aspelin - Julian Knowle.
8786	Americké síly pokračovaly druhým dnem v blokádě města desítkami obrněných vozidel a náletech na ně.
8787	Kurkova vyhrala uz zakladni cast souteze, v niz trefila jen jednu devitku.
8788	Jeho profesní kariéra začala v ČSOB, kde pracoval jako zástupce ředitele odboru správy majetku.
8789	Rozpočtový schodok by mal podľa jeho slov v budúcom roku predstavovať 78,4 mld. CZK.
8790	Investoři proto předpokládají, že FED bude na svém nejbližším zasedáni v půli záři reagovat snížením hlavní úrokové sazby o 0,25 procenta na 5 procent a podpoří tak hospodářství.
8791	Pořadí: 1. Belgie 6, 2. Litva 5, 3. Německo 4, 4. Rumunsko 3. Skupina C: Řecko - Rusko 47:86, Itálie - Francie 48:64.
8792	Za pět minut dvanáct se vynořil největší problém za celou sedmiměsíční přípravu burzy.
8793	Topolánek to odmítl.
8794	Všeobecná zdravotní pojišťovna (VZP) se podle slov vedoucího tiskového oddělení Jiřího Roda na problematiku závislostí zaměřuje právě v rámci programů prevence.
8795	Věříme v Dominikovu schopnost soupeře zastavit.
8796	Je proto vhodné si ubytování objednat předem, pokud ovšem nemáte známé, kteří vám ubytování v Kazachstánu zajistí.
8797	Bývalý zpěvák skupiny Police je známý jako přívrženec tantrického sexu, který mu umožňuje několikahodinové sexuální maratóny, jimž se věnuje s manželkou Trudie Stylerovou. "
8798	Počet zaměstnanců stoupl o 31 % na 623.
8799	Od soudu by ho s takovouto otázkou musel vyhodit každý obhájce.
8800	Ve skutečnosti tyto základny jsou zřizovány mj. proti Ruské federaci bez ohledu na české nebo polské národní zájmy, k zostření vztahů s jejich sousedem.
8801	Navzdory obecným představám není obnovitelná energie kouzelná hůlka, která brzy vyřeší všechny naše problémy.
8802	V tom čase byť má zároveň rozbehnutá výstavba ďalších bezmála 350 km nadradenej cestnej infraštruktúry.
8803	Sám žoldák v ní ovšem nasazuje vlastní krk.
8804	Podle policejních odhadů dorazily do Zlína asi dvě tisícovky fanoušků ostravského týmu.
8805	Merkelová, jejíž země v současné době předsedá Evropské unii, zdůraznila, že je potřeba řešit “věci, které jdou špatně".
8806	Ale je to skvrna, ostuda.
8807	Ne dosti, ještě bude studovat „právo a právní předpisy“ a chce po dokončení být dokonce soudce.
8808	"Nepředpokládám, že se můj život podstatně změní.
8809	Druhý za ním skončil Arnaud Jouffroy z Francie a bronz získal Slovák Peter Sagan.
8810	Je potřeba mobilizovat lidi, protože ti se většinou bojí něco říci nahlas, aby neztratili zaměstnání, konstatoval Jan Stuchlik z Krajské rady odborového svazu pracovníků pošt Ostrava.
8811	Malajsie je obdařena přírodními zdroji.
8812	Dobrovolníci pak na snímcích pátrají po objektu, který by mohl být ztraceným letounem.
8813	Hypotéky již totiž pomalu zdražují.
8814	Klaus zde nepředkládá jakékoli argumenty dokládající jeho názor, že člověk nemá na změny klimatu žádný vliv.
8815	Do slovníku přinesl nové slovní spojení – »Heiligendammský proces«.
8816	Rovnako sa zvyšuje aj ťažba v Iráne, ktorá vyskočila o 50 000 barelov na 3,95 milióna barelov denne, ako vyplýva zo správy Petrologistics.
8817	A oba spolecne se postarali o bezprecedentni okamzik v muzskem tenisu - pouze oni se rozdelili o vitezstvi na sedmi dosud odehranych turnajich ATP Masters Series.
8818	Českou scénu bude na přehlídce zastupovat rovněž Divadlo Komedie s Pařízkovou verzí Bernhardova Světanápravce ověnčenou Cenou MAX.
8819	"Je to taková trochu silná káva, autoři toho textu přestřelili," řekla televizi ministryně Džamila Stehlíková ze Strany zelených.
8820	Premier Paroubek si tehdy pozval Nemce i Benesovou a nasledne oznamil, ze spory jsou zazehnany a oba se zdrzi verejneho napadani.
8821	Němcová zdůraznila, že Švejnara občanští demokraté nepodpoří.
8822	Objektivní informování české veřejnosti je tímto zájmem.
8823	Přesto si nemyslí, že by úplné zrušení imunity bylo přínosem.
8824	Mušaraf se k moci dostal v roce 1999 nekrvavým pučem a to, aby odstoupil z vedení armády, byla jedna z podmínek Bhuttové pro dohodu o budoucím dělení moci.
8825	Či s ním dokonce utvořil velkou koalici.
8826	V roce 2006 to byly například zimní olympijské hry nebo mistrovství světa ve fotbale.
8827	V roce 1994 zase usnul v letadle tak tvrdě, že ho v Irsku, kde měl jednat s premiérem, nedokázali vzbudit.
8828	Sedm samostatných vilových domů stojí přímo na břehu jezera v městské části Hrabovo, na rozhraní Velké Fatry a Nízkých Tater.
8829	Očkovanie proti chrípke má byť v prvom rade zamerané na ľudí, u ktorých je najvyššia pravdepodobnosť vzniku komplikácií.
8830	K případnému uplácení jsou přece vždycky potřeba dva.
8831	Rozhodujici byl zlom mezi. 24 a 27 minutou, ve kterem Lounsti inkasovali dalsi 4 branky a jiz nedokazali vyvoj zvratit.
8832	Ve Středočeském kraji současně s tím, jak rostl sektor pobídnutého průmyslu a stoupal v něm počet zaměstnanců, klesal zároveň počet zaměstnanců v jiných sektorech, třeba ve službách.
8833	Tak by se do tuzemska mohla dostat "legenda" mezi podniky, které nabízejí kávu do kelímku.
8834	Američané oznámili dva mrtvé vojáky, z nichž jeden byl zabit střelbou v Bagdádu a další dva byli zabiti rovněž v Bagdádu, ale při „nebojovém incidentu“.
8835	Ve středu přitom jeden z podvýborů rozhodl o seškrtání výdajů na jejich výstavbu.
8836	My si je musíme vychovat," líčí Vaněk.
8837	Lidé, kterým soud nařídil ochranné léčení (například alkoholici, narkomani, sexuální devianti).
8838	Ve městě a okolí se staví nové byty, jež měly sloužit zejména rodinám vojáků.
8839	Tento poměr je v současnosti na 48 procentech a po zavedení superhrubé mzdy jako základu daně se dramaticky sníží.
8840	S oblibou zmiňoval své vyznání, což je v Austrálii málo obvyklé - víra je pokládána za soukromou věc politiků.
8841	Podľa ministra výstavby a regionálneho rozvoja SR Mariana Janušeka krajiny V4 sú dnes na rôznej úrovni rozpracovania NSRR.
8842	A pokud nedam sve fotografie na vystavu, tak se jinde neprezentuji.
8843	Policajti budú rozmiestnení na jednotlivé oddelenia v blízkosti hranice, aby monitorovali pohyb v jej okolí a trestnú činnosť," uviedol Kopčík.
8844	Půdu prodává Pozemkový fond, ale uchazeč o státní pole nebo kus lesa musí splnit tři podmínky, které vyplývají ze zákona o prodeji státní půdy a objevily se v něm v roce 1999.
8845	Dlouho jsme to probirali ze vsech stran, jeste vcera vecer jsme se o tomtez radili s realizacnim tymem i panem (manazerem reprezentace Vlastimilem) Kostalem," uvedl kouc, ktereho pry cela zalezitost ranila.
8846	John Reid, který prošel řadou vysokých vládních funkcí, v předvečer války věštecky řekl, že Britové budou souzeni podle toho, jaký bude poválečný Irák a Blízký východ.
8847	Každý výrobce telefonů má celou produktovou řadu, aby uspokojil co nejvíce zákazníků.
8848	Zda také vy vůbec stíháte práci jako šéf opozice.
8849	Oba expandujeme do prázdného prostoru.
8850	Kdo pozorněji sleduje především zahraniční mediální zdroje, ví, že pozvolna, ale jistě roste odpor proti představě Západu, že je předurčen, aby vedl svět.
8851	Pavel "Rjaguzov bol obvinený zo zneužitia funkcie v súvislosti s vraždou Politkovskej", ktorá sa stala v októbri 2006 vo výťahu domu, kde bývala," citovala agentúra nemenovaný zdroj.
8852	V rámci preventivních opatření bylo od té doby zadrženo 400 až 500 osob, vesměs příslušníků opozice.
8853	Ich cena je na historickom minime a pozitívny vplyv na životné prostredie ostáva otázny.
8854	Na zasedání vlády potom zástupci ČSSD převálcovali lidovce a novelu schválili.
8855	Až se s reformou vypořádají výbory, vrátí se předloha na schůzi Sněmovny ke druhému čtení, při kterém zaznějí nejen pozměňovací návrhy výborů, ale i jednotlivých poslanců, může znovu padnout i požadavek na zamítnutí.
8856	Slovenská centrální banka navíc v poslední době několikrát na trhu intervenovala, aby se jí podařilo kurz oslabit.
8857	I v jeho původním vedení, které v roce 1996 uchvátilo moc, byly frakce s různou měrou radikalismu.
8858	Když nakupovat akcie, tak doma.
8859	Většina firem hodlá dál investovat.
8860	Zahradil říká, že jeho mandát nepochází od vlády, ale jako europoslanec jedné z koaličních stran by měl respektovat vládní dohody," uvedl Liška pro Hospodářské noviny.
8861	Před 130 lety, 29. listopadu 1877, předvedl geniální technik Thomas Alva Edison na veřejnosti poprvé svůj nejnovější vynález, fonograf.
8862	Ten postoupil z 24. pozice na sedmnáctou.
8863	Medzinárodný jazyk esperanto má svojich priaznivcov i na Slovensku.
8864	Polští historici nalezli originál rozkazu Adolfa Hitlera, nařizujícího německé armádě zaútočit na Polsko.
8865	Už několik let organizují letní workshopy na téma věda a umění, jichž se účastní zejména zahraniční studenti.
8866	Ani kapitán Výborný nevidí ve zpřeházených postech problém.
8867	Hodnocení je součástí reformy školství, uvedla Česká televize.
8868	Vyskytlo se v nich dost chyb, byť některé jen administrativní, ale strany dostaly možnost se s nimi vypořádat.
8869	Naopak v ČR hrubá marže v distribuci poklesla.
8870	Podle bývalých policistů si nechtěl nechat nasadit pouta, proto ho několikrát udeřili.
8871	Ceska republika nema se Seychelami uzavrenu smlouvu o vzajemnem vydavani osob k trestnimu stihani nebo k vykonu trestu.
8872	"Lidé, kteří u nás dlouhodobě žijí, nevyvolávají střety, neporušují zákony, a dívat se na ně s apriorními obavami není na místě," říká o muslimech usazených v Česku mluvčí kontrarozvědky BIS Jan Šubert.
8873	U investice tohoto typu očekávají řízený pronájem a garantovaný výnos.
8874	"Kým v roku 1995 pripadalo jedno auto na 3,5 Petržalčana, dnes je to jedno auto na dvoch občanov.
8875	Především to byl článek od redaktora pana Jaroslava Kojzara z poloviny listopadu, v němž se ptá Jestli by se nemělo už cosi změnit?
8876	Ten má přitom řešit i zločiny, které v době před padesáti lety předpokládala maximálně sci-fi literatura - počítačovou kriminalitu či nelegální klonování.
8877	Německé úřady posílily ostražitost kvůli možné hrozbě teroristických útoků na území Německa.
8878	O významu závodu ostatně svědčí to, že letos poprvé se konal pod patronací komisaře pro vědu a výzkum Evropské unie Janeze Potocznika.
8879	Svetovy pohar se totiz nehraje jako vetsina klasickych turnaju vyrazovacim systemem, ale osm tymu se stretne ve dvou ctyrclennych skupinach systemem kazdy s kazdym vzdy dve dvouhry a ctyrhru.
8880	Setká se také s představiteli univerzit, s vědci, studenty i širokou veřejností, aby s nimi na tato témata diskutoval.
8881	V absolutních číslech to bylo 222 vozů legendární značky.
8882	Kvůli možným zakázkám Indie zavírá oči před porušováním lidských práv v Barmě, a když zakázku na plyn z nalezišť Shwe vyhraje Čína, bude to znamenat, že v Radě bezpečnosti ji bude krýt ještě víc než dosud.
8883	To pak ještě pokračovalo a nakonec odmítl i Olgu Zubovou, kterou přesvědčil, že na to ministerstvo nemá.
8884	Větší propagace by se mělo dostat i kurzům, které provádějí rekvalifikaci kandidátů na budoucí podnikatele, které je seznamují se základy účetnictví, práva a dalších nezbytných věcí.
8885	V Chemopetrolu v době, kdy si obyvatelé v okolí řeky začali na znečištění stěžovat, opravovali čistírnu odpadních vod.
8886	Vědecký důkaz, že umělí plazi ptáky odstraší, sice neexistuje, odráží to však bezradnost místních obyvatel.
8887	Zemědělci mají nárok na vrácení 60 procent spotřební daně, kterou zaplatili za naftu při jejím nákupu a kterou spotřebovali při zemědělských činnostech.
8888	Ve švýcarském Nyonu se totiž právě rozhodlo, s kým se čeští mistři porvou v 3. předkole o postup do Ligy mistrů.
8889	Přední zrcadlové kryty jsou zcela stejné, novinka má jen o tři milimetry větší „bouli“ v horní části na místě antény.
8890	Ten se rozvijí a přeskupuje jakoby sám od sebe a jednotlivé postoje se v něm zabarvují nadčasovým, archetypálním vyzněním.
8891	"Na fotografii s českou vlajkou jsme my, Jan Růžička a Libor Hudeček.
8892	O klíčovém evropském dokumentu za Česko vyjednává europoslanec Jan Zahradil (ODS).
8893	Do parlamentu se po dlouhé době dostali i zástupci Kurdů, kandidující jako nezávislí.
8894	Jenom blázen nebo hlupák, ale komunista ví, kdy stojí za to položit oběť na cestě pokroku.
8895	"Nie je to také nečakané, lebo uvedomiac si, kto sú akcionári týchto poisťovní, je úplne zrejmé, že takýto proces nemôže byť jednoduchý, a preto skončil v takomto návrhu, ako je," povedal Kováč.
8896	Je ale poněkud překvapen, že Al Gore dostal cenu za mír, protože souvislost mezi jeho aktivitami a světovým mírem je nejasná a nezřetelná.
8897	Velké dálniční mosty se v České republice stavějí o 14 procent levněji než v Německu, naopak kilometr raženého tunelu je v ČR o 27 procent dražší než u západních sousedů.
8898	Naopak zatím bylo letos méně záplav.
8899	Otázka Plzeňský deník, Skála.
8900	Gatesův majetek přitom tvořil "jen" 59,2 miliardy dolarů.
8901	Specifickou součástí projektu je zeleň.
8902	Většina tržeb vysokomýtské firmy pochází ze zahraničí, kam míří zhruba 80 procent roční produkce.
8903	Rozdělování příjmů je dobré si předem rozmyslet, jaké skutečné výhody přinese.
8904	Dohodu o obranné spolupráci oba státy uzavřely už v lednu.
8905	Jak vám uvěřili lidé z byznysu?
8906	Pražský index PX si polepšil o 0,54 procenta na 1757,60 bodu, varšavský WIG20 vzrostl o 0,21 procenta na 3536,75 bodu.
8907	Ovšem cestou ještě na schodech kliniky upadl, protože mu končetiny opět vypověděly službu.
8908	Vedení města demonstraci ohlásilo policistům a požádalo je o pomoc.
8909	"Ukažte mi někoho, kdo opustí svůj džob, nastoupí do Sněmovny a třeba po pádu vlády bude muset svoji židli zase opustit," namítl Topolánek.
8910	Do kancelářského šanonu si seřadila portréty všech senátorů a také českých a československých prezidentů.
8911	Pozitivní změny má na svědomí německá kurátorka Gisela Winkelhofer, která vybrala hlavní hvězdy přehlídky a prosadila větší rozptyl sochařských prací.
8912	Hosté se z největší krize dostali, vyhráno však ještě nemají, musí dál bojovat.
8913	Z Paříže také vyjely všechny plánované rychlovlaky TGV, regionálních spojů jezdí prakticky dvě třetiny.
8914	Chceme jim prodávat řešení!
8915	Pokud nebude stavka trvat vic nez tri mesice, je to nepravdepodobne," mini Cai von Rumohr, letecky analytik firmy SG Cowen.
8916	Měl jít zezadu.
8917	Investorem Nákupního centra Géčko je společnost Shopinvest a.s. Development projektu zajišťovala společnost REFLECTA Development a.s. Na financování projektu se podílela banka Investkredit Bank AG.
8918	"Lidé na ulicích tleskali, ale nepřipojili se k nám," řekl jeden z protestujících.
8919	31. srpna 2007, (jč)
8920	Zatimco na antuce mohou hraci pri dobihani micku doklouznout, na trave nic takoveho neni mozne.
8921	Niekto to spraviť musel.
8922	Portugalsko, Slovinsko nebo pobaltské státy výstavbu nových elektráren chystají.
8923	Šli najisto," poznamenává.
8924	Pořadí by se tak mohlo brzy opět změnit.
8925	Vážně zraněného policistu odvezla záchranka do nemocnice.
8926	Takové rozdělování daní kritizovala řada malých obcí.
8927	Zcela určitě to nebude Bradovo jméno, protože má se přízvisky svých manželů a partnerů špatné zkušenosti.
8928	"Pomůže nám to optimalizovat náklady, vnitřní procesy i komunikaci, protože všichni lidé budou sedět v jednom místě," vysvětluje Vácha.
8929	Espanol Barcelona - Maccabi Haifa 4:0 (0:0).
8930	Brown prevzal funkciu od svojho predchodcu Tonyho Blaira 27. júna.
8931	Takže lékařům poplatky přinesou to, že nebudou chodit lidé se zbytečnostmi.
8932	Stalo se v důsledku katastrofálního vývoje po privatizaci před deseti léty, kdy soukromá společnost „Railtrack“zanedbala železniční tratě a došlo k řadě neštěstí, při kterých zahynuly desítky obětí“.
8933	Podle mediální zástupkyně SZZ Evy Kijonkové přestože nemocnice může uskutečňovat vysoce specializovaný zákrok, tzv. trombolýzu, není schopna přesvědčit VZP o nutnosti této péče.
8934	Císař Karel V. vystavěl v 16. století uvnitř zdí Alhambry svůj vlastní palác.
8935	Což nás přivádí zpátky k Chucku Princeovi a Stanu O'Nealovi.
8936	Jsou-li ovšem odhady o přídělu zhruba 85 milionů tun emisí ročně správné, pak Brusel seškrtal český požadavek o plných 15 procent.
8937	Pozitivní věci (slušné školství, dobré nemocnice, fungující charita) se nedaří nijak zvlášť "prodat" a zůstávají ukryty v mediálním stínu.
8938	Z ostudy kabát bychom si pravděpodobně utrhli, i kdyby si hokejoví mistři nespletli tuto mužnou hru s krasobruslením.
8939	V pripade nouze by take posadka Discovery mohla zustat na mezinarodni vesmirne stanici ISS, k niz nyni smeruje, a pockat tam na jiny raketoplan, ktery by ji privezl zpet na Zem.
8940	Při této příležitosti použil Dolejš příměru: Doba kamenná neskončila z důvodu nedostatku kamení, a věk ropy také skončí dávno před tím, než se vyčerpají světové zásoby ropy.
8941	Mandatorní výdaje podle jeho slov rostou téměř geometrickou řadou.
8942	Předseda ČSSD Jiří Paroubek vidí vinu na uzavření pro ČSSD nevýhodné smlouvy u bývalého ministra financí Ivo Svobody a Zemana, kteří podle něj smlouvu uzavřeli na svou zodpovědnost.
8943	Stovky stoupenců opoziční strany Julie Tymošenkové v neděli založily na náměstí před budovou Ústřední volební komise stanové městečko a během pondělní demonstrace požadovaly, aby komise odvolala svoje rozhodnutí.
8944	Evropané, kteří spíše stáli v opozici proti Bushově politice, pozvolna začínají kopírovat jeho „tvrdé“ metody.
8945	Kladno je bez vítězství a je poslední, ale na Spartě se občas objevila vyhaslá genialita Paterovců.
8946	"My jsme však v rámci EU v popředí se stavbou biokoridorů," namítá Brunclík.
8947	A to tak, že buď myslí na něco jiného, nebo zpomalí pohyby, změní polohu či vyzkouší sílu vůle.
8948	Cesta od přípravy všech potřebných dokumentů k založení firmy k samotnému zápisu do obchodního rejstříku může trvat několik týdnů i měsíců.
8949	Ďalšie desaťtisíce uväznili.
8950	Jeho slova potvrzuje i zastupitel witzany: "Změnu grantového systému rozhodně neiniciovala rada.
8951	Balení dárků, které si rodiny vyzvedávají na vánočním trhu před "Santovým domem", a pomoc s odpověďmi na 750 tisíc dopisů, které každoročně dorazí na místní poštovní úřad, jsou jen některými z úkolů.
8952	Prebytok zahraničnej obchodnej bilancie Číny v máji prudko medziročne vzrástol a dosiahol tretiu najvyššiu mesačnú úroveň v histórii.
8953	První školní den doprovázela Artura do školy sama zpěvačka.
8954	Zenu, ktera prosla Ravensbruckem, pak se vratila domu a zdivocele Revolucni gardy ji prihodily do odsunu.
8955	Podle trestního senátu se Polednová společně s dalšími prokurátory podílela na obžalobě proti Horákové, přičemž postupovala v rozporu s tehdy platnými zákony.
8956	Výsledkem je šest mrtvých civilistů, včetně dvou dětí.
8957	V řadě míst, jako je letiště, jsou však již agentury, které vám za mírný poplatek prodají také jízdenky.
8958	Jádro obhajoby se vedlo o to, zda děti nebyly už nakaženy před nástupem zmíněných pracovníků Výsledkem bylo že byl akceptován závěr, že byly nakaženy až během působení zmíněných pracovníků.
8959	Jaký má toto prohlášení ohlas mezi ostatními poslanci EP?
8960	Vita je reditel gymnazia Vaclav Klaus mladsi.
8961	Jak ukázal průzkum, který počátkem prosince zveřejnil deník Milliyet, za poslední čtyři roky se zvýšil počet žen, které nosí v Turecku muslimskou pokrývku hlavy.
8962	Pozitívom môže byť, že výkyvy môžu predznamenať zdravú korekciu predchádzajúceho rastu, pričom sa zlepší úverová disciplína a pomôžu sa znížiť externé nerovnováhy.
8963	Ona ho Bartovi čmajzla!
8964	Nad prekazkami dominoval Kerron Clement, jen vylepsil svetove maximum tohoto roku na 47,56 vteriny.
8965	Inkasní platby z účtů zákazníků jsou automaticky přeprogramovány na nový kód banky, budou tedy fungovat nadále bez nutnosti změn ze strany uživatele.
8966	Každá strana dostává 10 milionů na činnost.
8967	Kilometr dálnice E 18 stojí Finy v přepočtu 154 miliony korun, Češi však za podobný kilometr dálnice D 47 na severní Moravě platí 952 miliony korun.
8968	CSSD je totiz pripravena prosadit ve vlade sveho kandidata.
8969	Podle týdeníku Euro je podezřelá ze zpronevěry státní dotace.
8970	Celkem 45 detektivů elitního policejního Útvaru pro odhalování organizovaného zločinu (ÚOOZ) podalo k poslednímu říjnu výpověď.
8971	V Ozeru má daču mnoho dalších významných činitelů z Kremlu, včetně již zmíněného šéfa FSB Patruševa.
8972	Ale přivezl jsem si tuto infekční chorobu," prohlásil Kudrna, který se na srazu jen mihl.
8973	HN: Jakou cestu dál zvolíte?
8974	Podle pořadatelů hodně odborářů uvízlo v zácpách v polské metropoli.
8975	Popínavé rostliny pro 3D objekty.
8976	Navzdory velké snaze se už do závodu nedostal.
8977	"Inflácia pokračovala v spomaľovaní medziročnej dynamiky.
8978	Ani jednou jsem neodevzdal méně než 3,4 tuny denně.
8979	Poprvé od loňského června tak nabídka převýšila poptávku.
8980	Petrochemický Unipetrol přidal 34 procent a dařilo se i akciím energetické firmy ČEZ.
8981	Primář Vladimír Koza z Nadace pro transplantace kostní dřeně vyzdvihl skauty ze svazu Junák, kteří na čerpacích stanicích myjí čelní skla vozidel a svůj výdělek odevzdávají Nadaci.
8982	Na klávesnicích si Nokia dává tradičně záležet a ani 5610 není výjimkou.
8983	Prezident firmy Radomír Lašák informace ČTK nechtěl komentovat.
8984	Aby se nemusela velikost procesorů s přibývajícími tranzistory zvětšovat, mění se každé dva roky i výrobní technologie.
8985	Tisíce volných pracovních míst nabízejí i slovenské internetové servery.
8986	Zatímco Slováci se v ní orientovali jen chvílemi, tým trenéra Karla Brücknera dokázal plynule měnit styl a přicházet s překvapivými tahy - a uspěl.
8987	Od jeho narození - 1. července 1872 - uplynulo v neděli 135 let.
8988	U treti zatim padlo prvoinstancni rozhodnuti.
8989	Za podněcováním sporů vidí Wu I americké zájmové skupiny.
8990	Podle exministra zdravotnictvi by verejnost stranu vnimala verohodneji.
8991	V neděli Pardubice, jedenáctý celek extraligové tabulky, odvolaly trenéra Miloše Říhu, poté tým dočasně převzali Vladimír Martinec a generální manažer Zbyněk Kusý.
8992	Index Dow Jones vzrostl o 75,74 bodu na 13.211,88 bodu, tedy o 0,58 procenta.
8993	Měsíc na obloze při novu neuvidíte.
8994	S podobným návrhem přišla už v roce 1999 skupina poslanců za ODS a ČSSD.
8995	Na penzijní připojištění může přispívat také zaměstnavatel.
8996	Lákadlem pro fajnšmekry bude bezpochyby také historický parní vlak, který České dráhy vypraví ze Vsetína do Velkých Karlovic v sobotu.
8997	Ale výběr je bohatý.
8998	Putin je si vědom, že Srbsko potřebuje podporu Ruska, a to je dobře.
8999	Do Sejmu by ještě vešlo s deseti procenty uskupení Levice a demokrati, jehož programovým lídrem se stal někdejší prezident Aleksander Kwasniewski.
9000	Jsem také připraven diskutovat o tom, že by pracující penzisté platili nižší sociální pojištění.
9001	Podle nepsané dohody mají mít všechny vládní strany své zástupce ve vedení ministerstev.
9002	Na svedomí to malo výrazné posilnenie americkej meny voči euru.
9003	"Po dohodách s okresními hygienickými stanicemi máme výjimky ze staré hlukové zátěže na všechny problematické komunikace v kraji.
9004	Ředitelé nemocnic počítají s tím, že pacienti, kteří dnes mají všechno "zadarmo", a proto se bojí ozvat, budou po zavedení šedesátikorunových poplatků mnohem náročnější na kvalitu jídla, postelí, pokojů, ale například i toalet.
9005	Prave zneuzivani socialniho systemu bylo pred lonskym 1. kvetnem hlavnim argumentem odpurcu otevreni britskeho pracovniho trhu.
9006	Proto jsme také jeli na čtrnáct dní na Madeiru."
9007	Český trh za smíšeného obchodování mírně klesl a napodobil tak finanční trh v Polsku.
9008	Soud v Číně totiž podle agentury Nová Čína firmě nařídil, aby přestala sdělovat odkazy na webové stránky, které zdarma nabízejí ke stažení hudební soubory.
9009	Mělo by jít o tzv. odložené školné, splácené až po absolvování vysoké školy a po dosažení průměrného příjmu.
9010	Ale pak by měl zvážnět.
9011	Podle jejich názoru na druhém místě skončil hlavní tah na Polsko z Hradce Králové do Náchoda a na třetím místě silnice ze Znojma do Pohořelic.
9012	Majitelům sázkových kanceláří dochází trpělivost a zakládají v zahraničí společnosti, které v Česku nabídnou sázení po internetu.
9013	"Zdá se, že premiér má pravdu.
9014	Od roku 1999 se její vývoz do světa zvýšil osmkrát.
9015	Celý § 495 obchodního zákoníku je dispozitivní.
9016	Mladý muž zatím používá vozík, který vůbec nevyhovuje jeho zdravotnímu a fyzickému stavu.
9017	To je kontrolováno vždy - i při uvolnění dotace, o které rozhodli poslanci.
9018	Ministra vnútra Günthera Plattera opozícia kritizuje za jeho tvrdý postoj voči cudzincom potom, ako sa na verejnosť dostali aj iné podobné prípady.
9019	Práce s takzvaným poolem talentů má předem jasně nastavená pravidla.
9020	Odvolal se na nedávný výrok českého ministra zahraničí Karla Schwarzenberga, že by bylo logické, kdyby plánovaný americký radar v Brdech monitoroval i ruské území.
9021	Vlada uz nebude dlouho vahat a Mladice zadrzi a vyda valecnemu tribunalu v Haagu," soudi list Danas a dodava, ze jedinym dilematem je, jak provest tuto operaci, aby pri ni nebyly obeti na zivotech a aby Mladic zustal nazivu.
9022	Takže mi to připadá jako reálný odhad mezí Webu 2.0", tedy toho, kde "obsah tvoří sami čtenáři".
9023	Obsahuje hlavně písničky známé z Chávezova televizního a rozhlasového pořadu Olá Presidente.
9024	Česko navíc už půl roku oficiálně vyjednává s Američany, jestli nechá na svém území postavit radar proti raketám z Íránu nebo Severní Koreje.
9025	Být ve vedení této vlivné železniční odborové organizace znamená i získat posty ve vedení několika dceřiných firem Českých drah, z čehož plynou desetitisícové příjmy.
9026	Vítězstvím jsem překvapený, protože jsem byl unavený.
9027	Koncern dal odvtedy preveriť 10,4 milióna vozidiel.
9028	Proto v ne příliš vzdálené budoucnosti si členové EBU budou muset vybrat některou ze společností, což bude důležité strategické rozhodnutí, které bude mít značný finanční vliv.
9029	Můžeme to vidět prakticky všude.
9030	Takže zbývá poslední třetinová pravděpodobnost: totiž že se trhy budou potácet sem a tam, zatímco inflace zůstane nad růstovými tempy, po nichž centrální bankéři touží.
9031	Bankéři se podle MfD proti většině výhrad brání tím, že byli v časové tísni a báli se úniku informací, proto si písemné záznamy nevedli.
9032	Když je organizace v setrvalém stavu, jsou všechny procesy včetně personálních nastaveny tak, aby hlavně nebyla ohrožena kontinuita.
9033	Předpokládáme, že se v roce 2100 oteplí země o 5,8°C," uvedl Jean-Pascal van Ypersele, klimatolog z Katolické univerzity v Lovani.
9034	Pavel Bednarčík a popsal srážku.
9035	Vše vždy probíhalo v pořádku, nebo už jste si nějaké ty krušné motoristické chvilky bohužel zažili?
9036	S tím, jak se snažili majetek odvést mimo dosah úřadů, přibývala další obvinění.
9037	Tedy americký.
9038	Iva Vodičková přebírá šek z rukou Martina Poláka: "Na veletrh IBF mne již čtvrtým rokem přivedl profesní zájem.
9039	S dostavbou jaderné elektrárny Temelín přichází jak poslanec Jan Klas, tak i Oldřich Vojíř.
9040	O tom, co se ve skutečnosti mezi mediálně vděčným socialistickým párem dělo, slibuje její kniha, ohlášená na středu: Kulisy jedné porážky.
9041	Také má před odchodem do Norimberka ohromnou motivaci," vynáší sparťanské trumfy pro poslední tři kola Sivok, který doufá, že by první místo s kamarády v Praze oslavil.
9042	Diky pricinlivosti novinaru z jeho doprovodu zname dokonce poradove cislo nestastne kachny.
9043	Na ucastniky SlovTeku priblizne dva kilometry od mista akce cekali hlidky a dukladne hledali zbrane a drogy.
9044	A Blair se odvážil novinářům říct až po skončení své kariéry, co si o nich za to myslí, o té šílené bulvarizaci!
9045	Společně s Ospalým budou v Kodani reprezentovat Martin Krňávek, Michal Kumstát, Jan Čelůstka, Přemysl Švarc, Lenka Zemanová, Vendula Frintová, Eva Nováková a Radka Vodičková.
9046	Zájem předčí naše očekávání," sdělil spolumajitel prodejny Jiří Jirásek.
9047	Poté v délce 6 km pokračuje jako hřebenovka přes kóty 641,9 Liška a 605,0 Stožec směrem ke hlavní bráně útvaru.
9048	Tato hypoteticky zaměřená studie zkoumá různé možnosti vývoje války vedené jadernými, chemickými a biologickými prostředky.
9049	Na frekventované rychlostní silnici R35 směrem na Prahu byl dobře sjízdný v každém směru jen jeden pruh.
9050	Ten uz do sveho repertoaru zaradil, na mistrovstvi USA predvedl kombinaci ctverneho a trojiteho skoku.
9051	Pamatuji si, že tam bylo strašně narváno.
9052	Přesný den však nesdělil.
9053	V autobuse s 25 slovenskými turistami zahynuli dvaja slovenskí občania a poľský vodič autobusu.
9054	Nastup trestu se snazili oddalit tvrzenim, ze jim to zdravotni stav neumoznuje.
9055	Zbylá èást plátì navigátoru je z matného plastu.
9056	Sexuální zneužití či pokus o něj zažije v dětství odhadem až každá čtvrtá dívka a až každý sedmý chlapec.
9057	Zajímavé je, že se nikdo nezamýšlí nad tím, proč se masové zločiny páchají právě na školách, v kostele, restauraci, nákupních střediscích.
9058	Důvodem těchto komplikací je vojenský převrat ze září 2006, při němž thajská armáda svrhla vládu a pozastavila činnost ústavních institucí.
9059	Komora veterinárních lékařů se nesnaží vyvolávat spory, my jsme pouze vyslovili obavy a politování nad tím, že jsme zbaveni možnosti dozoru při používání zejména některých skupin veterinárních léčiv.
9060	Musíme platit například opravu trolejbusové trati či vybudování velké mimoúrovňové křižovatky na městské komunikaci," uvedl mluvčí ŘSD Jan Hoření.
9061	V pondělí ale Bursíkovi loajální předsednictvo rozhodlo o Liškově nominaci a Zubová od záměru ustoupila.
9062	Před kavárnou přivítá návštěvníky hosteska, která má díky magnetické tabuli přehled o obsazenosti stolů.
9063	Obrat již nyní dosáhl takřka 1,2 miliardy dolarů.
9064	Věřím, že až inspekce ministerstva vnitra prošetří všechny podezření vůči mé osobě, ukáže se, že všechna nařčení byla falešná,“ řekl Husák.
9065	Někteří hráči kvůli tomu mají i manko z letní přípravy.
9066	Naopak podle analytika České bankovní asociace Filipa Štěrby je dnešní zvýšení sazeb překvapivé.
9067	Výhledový termín switch-off televizních stanci a 95% pokrytí sítí DVB-T je oním termínem, kdy získají digitální rozhlasové stanice cílový prostor v "televizním" multiplexu.
9068	Tvrdí to oslovené cestovní kanceláře.
9069	Není to ale nic dramatického.
9070	To naznačili i právníci nuceného správce Jukosu Eduarda Rebguna, i když Rebgun sám avizoval, že v jeho zájmu je ukončit nucenou správu co nejdříve.
9071	Zopakoval, že se vláda přiklání k tomu, aby smlouvu v ČR ratifikoval parlament, a ne lidé v referendu.
9072	Těžko říct, v čem byl problém, proč se mi nedařilo.
9073	Reklamaci můžete podat na pobočce, poštou, mailem, faxem, telefonicky nebo přímo na webu příslušné banky.
9074	Podle představitelů asociace není "finanční gramotnost" v Česku vysoká.
9075	Letos například získal Grand Prix obce architektů projekt multifunkčního domu Sluňákov skupiny Projektil architekti.
9076	Čína zde má zástupce dva - energetické koncerny Sidonie a Petrofina.
9077	Již jako guvernér prohlašoval, že Spojené státy mají takovou ekonomickou superioritu nad SSSR, že ho mohou rozdrtit pouze vysokými výdaji na zbrojení, které sovětské impérium zničí, pokud se pokusí s USA udržet krok.
9078	Přejeme si menu a alespoň ztlumit, ne-li vypnout zvuk na stěně tančícího hudebního kanálu.
9079	Jde o jediné, jestli to někdo umí, a když ano, zda má k tomu prostor.
9080	Očekávám vaše fundované odpovědi HNED.
9081	Kdo chtěl předběhnout, ten musel draze uplácet.
9082	Fuksa nechtěl říci, jakou hodnotu letiště má, analytici hodnotu odhadují na 70 až 90 miliard korun. Prodej podle Fuksy může pokračovat navzdory pokračujícímu jednání o nákupu pozemků, na kterých by měla stát nová ranvej.
9083	Tuto podmínku podle Filipa Jan Švejnar splňuje, do jisté míry ji splňoval i prezident Klaus, ovšem pouze do loňských sněmovních voleb.
9084	"Byla jsem zacinajici soudkyne a verila, ze zmenim svet.
9085	Vyplývá to z výsledků loňského šetření o využívání informačních a komunikačních technologií ve veřejné správě, které zveřejnil Český statistický úřad.
9086	Tak by neměla dorazit ani k soudcům a státním zástupcům.
9087	Při návštěvě restaurace vyprovokovali agenti StB Plovajka ke rvačce.
9088	Podľa Kaliňáka, „zimné pneumatiky budú povinné v čase, keď na cestách bude súvislá vrstva snehu alebo ľadu.“ Ministerstvo okrem toho prichádza aj s ďalšou novinkou.
9089	Většina živnostníků a osob samostatně výdělečně činných si po reformě veřejných financí polepší.
9090	Nejvíce nemocných žije v Africe - 22,5 milionu.
9091	Souhlasíte s názorem, že žena jako matka je také v pracovní oblasti znevýhodněna?
9092	Soud včera usvědčené čtveřici nestanovil výši trestu a porota dnes bude zvažovat verdikt v případě dvou dalších obžalovaných.
9093	Červenka (Klepiš, Kutlák), 48. Kumstát (Hřebejk), 55.
9094	Volatilita na devízovom trhu bude aj v najbližších dňoch vysoká, predpokladá Somorovský.
9095	Rozhovory, které vedl s představiteli politických stran, ale často přinesly tolik potřebný kompromis.
9096	Ondřej Höppner dříve pracoval jako šéfredaktor týdeníku Spy, zakládal deník Aha!
9097	Akciová společnost Pars nova, která patří k největším tuzemským firmám v oboru modernizací a oprav kolejových vozidel, navyšuje zejména díky zakázkám od Českých drah (ČD) počet svých zaměstnanců.
9098	Každý, kdo žije v Miami nebo ví, co se tam děje, by měl pochopit, že v Miami není ve vztahu ke Kubě nic normálního.
9099	Polsko dosud podporovala v jeho boji za svůj systém hlasování pouze Česká republika.
9100	I díky jim už například bylo ve Vrbně opraveno středisko kultury a vzdělávání Střecha.
9101	Rozhodující gól vstřelil pouhých 24 sekund před koncem třetí třetiny Valtteri Filppula.
9102	Práce je dost, nejen na tento rok.
9103	Proruský premiér Ukrajiny Viktor Janukovyč má totiž za to, že i jeho země by měla být přizvána ke konzultacím.
9104	Postup na ME v Rakousku a Švýcarsku se přiblíží.
9105	Místopředsedkyně zahraničního výboru sněmovny Kateřina Konečná (KSČM) kritizovala kabinet za jeho zahraniční politiku, která ale, jak dodala, věrně odráží hlavní rysy programového prohlášení.
9106	V práci čtu odbornou literaturu, v metru čtu vytištěné články stažené z internetu, o dovolené čtu, co chci, a večer čtu, co už znám.
9107	Naopak k˙překročení o necelé dva mil.
9108	Dohodu, k níž podle Radnice dospělo vedení města s řediteli škol musí ještě schválit Rada města a projednat zastupitelstvo.
9109	To už ale předbíhám, pojďme se podívat Octavii Combi 1,8 TSI na zoubek překně popořádku.
9110	Ano, REVO se vám opravdu směje!
9111	Organizatori nakonec zverejnili vysledne casy vsech plavcu na setiny, ackoliv tomu tak v dalkovem plavani dosud nebylo.
9112	Přednost dávají pracovníci třeba jazykovým kurzům, stravenkám či využívání služebního automobilu k soukromým účelům.
9113	Propad popularity se Chiracovi podařilo zastavit před čtyřmi lety, když se postavil proti invazi do Iráku.
9114	Vojně se sice vyhnul, ale v Chrudimi tajně vyráběl a šířil náboženský samizdat.
9115	Nemenší pohybové problémy měl také původem ruský tenorista Valentin Prolat, jenž si tentokrát coby její nápadník Lukáš dobře vedl ve výslovnosti (nebývá u něho vždy tak dokonalá).
9116	Tip: Zažili jste také podobnou kuriózní situaci?
9117	Jediné, co je třeba před užíváním autentizovaných funkcí vykonat, je registrace u příslušné služby tedy např. vytvoření e-mailové schránky na Gmailu.
9118	Za účasti plejády hvězd a pod taktovkou německé herečky Diane Krugerové byl dnes v jihofrancouzském letovisku Cannes zahájen jubilejní 60. ročník místního filmového festivalu.
9119	Uvidíme ještě zítra, na oficiálním tréninku budu trénovat zcela naplno," vzkázal fotbalista prostřednictvím mluvčího týmu Lukáše Tučka.
9120	Švýcar Roger Federer a Belgičanka Justine Heninová se stejně jako před rokem stali tenisovými mistry světa.
9121	Regiony však právě v tuto chvíli dozrály k přivítání zahraničních firem.
9122	Dalším sporným omezením, které pravděpodobně slouží k tomu, aby stát ušetřil na financování dluhu, je nutnost investovat minimálně 70 % do instrumentů denominovaných v české koruně.
9123	Teď už se ale o tom zápase nebavíme.
9124	"Je to sice obchod pro nás, ale hlavně jde o prevenci," řekl Jan Faktor z firmy Max Cars.
9125	Pražský odvolací soud zrušil osvobozující rozsudek nad exposlancem ODS Vladimírem Doležalem obžalovaným z korupce.
9126	To ukazuje, že mobilní operátoři začínají chápat, že se budou muset pomalu loučit s hlasovými službami jako s hlavním zdrojem příjmů.
9127	Naopak nový je rám a celkový design, podtržený dvoubarevnou "závodní" grafikou s bílým pruhem.
9128	Téměř dvě třetiny pracujících také uvedly, že se jim tato představa nelíbí.
9129	"Čekali jsme, že starší fotbalisté uplatní své zkušenosti z domácí ligy i ze zahraničí.
9130	"Tatra je pro rok 2007 vyprodaná.
9131	Akce centrálních bank tedy nejde z kapsy pana Vyskočila a už vůbec nemá za cíl zvýšit inflaci.
9132	Nové rozhraní je náročné, efektů je relativně méně, než by někteří uživatelé čekali.
9133	Stát však podle exministra tratit nebude.
9134	V Petrohradě se na sklonku dubna loučili milovníci divadelního a filmového světa s hercem mimořádného talentu,
9135	Festival poprvé vystoupí z pražských ostrovů do samotných útrob města - na dva dny tak ožijí ulice, parky a nábřeží.
9136	Zbytek získaných peněz má skončit ve fondu, z něhož bude společnost hradit náklady na soudní spory.
9137	Odpověď se dá odhadnout jen těžko.
9138	Nebo se bude muset čekat na nového amerického prezidenta?
9139	Mesačné úložky sa obchodovali za 4,0/4,2 %, dvojmesačné 4,1/4,3 % a trojmesačné 4,15/4,35 %.
9140	V současné době jsou to podle maminek Spiderman, Autíčka (Cars), Harry Potter, panenka Barbie, ale také český Krteček.
9141	Švéd Niklas Zennström opouští Skype, který založil a řídil.
9142	Cenzura pracovala, i když zatím ne na plné obrátky.
9143	Autor branky na konečných 2:1 Omer Golan však nesmí dar přijmout, protože by tím podle funkcionářů národního fotbalového svazu překročil hranice sportovního chování.
9144	Působí zde 2 strany zelených - jedna klidnější, druhá radikálnější.
9145	Loni se totiž na olomouckou nemocnici právě během prvního svátku vánočního, kdy zůstala zavřena i všechna obchodní centra v Olomouci, obrátilo kolem sto dvaceti pacientů, kteří si neměli kde vyzvednout léky.
9146	Pokud se potvrdí průzkumy, poprvé od roku 1978 zvítězí stávající parlamentní většina.
9147	Ale tak tomu je už mnoho měsíců.
9148	Podpísali ju lídri krajín únie 13. decembra v hlavnom meste Portugalska.
9149	Mení pokrytí je dostupné v dalích mìstech.
9150	Praha - Palivové dřevo a další dřevěné výrobky na topení možná zlevní.
9151	Byl jsem na diskotéce a přijela pro mě sestra.
9152	Až se vrátím do spolkové republiky, tak každému řeknu, že cesta sem za to stojí.
9153	Transakce má pojišťovně pomoci s přípravou primární emise akcií a vstupem na burzu.
9154	Termíny a další podrobnosti včetně možnosti si předem rezervovat vstupenku najdou zájemci na adrese www.kultur-kontakt.cz.
9155	Současní mocní opakují staré chyby.
9156	Jednou z nich je, že se stanou terčem útoků," říká Denny Roy.
9157	Návrh by mal zosúladiť legislatívny režim poskytovania odškodnenia obetí trestných činov s ustanoveniami Európskeho dohovoru o odškodňovaní obetí trestných činov.
9158	Na Blízkém východě se "kybernetický džihád" mezi internetovými uživateli v Izraeli a Palestině rozvíjel spolu s politickým vývojem situace.
9159	Zbývající trojice hráčů byla neúspěšná, včetně plzeňského specialisty Vlasáka.
9160	Partnerské SPD naopak vyčítala, že se snaží zvrátit již schválené reformy a namísto toho opět sází na socialismus, čímž dobrovolně opouští politický střed.
9161	Přes námitky Slováků například zmizela ulice Slovenského národního povstání.
9162	Naše podniková loga a image se tvořily dlouhá léta a během této doby se neměnily.
9163	Do utkání s běloruskou tenistkou dnes vstoupila s vedením 1:0 na sety a za stavu 3:2 v druhé sadě.
9164	Daňové zvýhodnění plynového vytápění, které ve vládě na poslední chvíli prosadili zelení, bylo zatím posledním ústupkem ODS svému menšímu koaličnímu partnerovi.
9165	Testovanému vozu dodávají na kráse nadstandardní přední mlhovky a také elektrické střešní okno, které se z nabídky konkurentů takřka vytratilo.
9166	Novela naopak prodejcům umožňuje srovnávací reklamu v případech, kdy srovnává vlastnosti zboží a služeb, které jsou důležité, dají se ověřit a jsou charakteristické.
9167	"Budeme se snazit urychlit posileni naseho postaveni na ceskem televiznim trhu a prinaset divakum dalsi atraktivni porady, ktere k posileni nasi pozice povedou," uvedl.
9168	Cena se zvýšila ze 48,30 na 50,41 koruny za kubík vody.
9169	Teroristicky utok odsoudila rada svetovych predstavitelu.
9170	Vzhledem k velkým nárokům, které klade zahraniční obchod na kapitál vývozce, se totiž setkáme jen zřídka s případem, kdy vývozce je schopen financovat vývoz pouze ze svých vlastních prostředků.
9171	Zisk Skupiny ČEZ dosáhl za prvních devět měsíců tohoto roku 29,7 miliardy korun. Provozní výnosy 123,5 miliardy korun, což představuje nárůst o 13,8 procenta.
9172	Nejdrive Gregorek od modre cary pokazil Lasakovi cisty stit.
9173	Abdullah Gül v reakci na výsledek voleb označil svou opětovnou kandidaturu za velmi pravděpodobnou.
9174	Podle EK stojí za neplněním závazků především nárůst sociálních výdajů před volbami v loňském roce.
9175	Maji, co chteli.
9176	Zejména zástupci římskokatolických církve při tom požadují ochranu ještě nenarozeného života a staví se proti opatrování dětí mimo jejich rodinu.
9177	Usti nad Labem - K autorskemu cteni v Galerii Emila Filly se sesli dva kamaradi a byvali studenti Univerzity J. E. Pukyne (UJEP), Martin Fibiger a Martin Fahrner.
9178	A to je přesně ten důvod, proč zeleným navzdory ropa z písků v Athabasce teče proudem.
9179	Zajímavě se vyvíjí ovšem i situace na chvostu tabulky.
9180	ČSSD by chtěla prosadit možnost rozložení čerpání rodičovské dovolené až do osmi let dítěte, a to bez ohledu na výši příjmu rodiče.
9181	Škoda, že jsme to do poločasu neudrželi a dostali branku z trestného kopu, litoval nástupce Vítězslava Lavičky.
9182	ČR vyšla v celkovém hodnocení jako druhá za Polskem, a to jak v počtu podniků (81 z 500), tak v součtu jejich tržeb.
9183	Zkrátka, spousta evropských firem odchází tvořit další zisk tam.
9184	Nepředpokládáme, že se nám podaří vyčistit přehradu celou.
9185	Už teď je však jasné, že stát utratí víc.
9186	Sociální demokraté souhlasili také se zahájením důchodové reformy.
9187	Zákonodárci tvrdí, že vyhláška porušuje principy hospodářské soutěže na trhu služeb nakládání s elektroodpady.
9188	Lidé budou jídlo kupovat, ať už jsou úroky jakékoli.
9189	Voiturette, stejně jako jeden z pouhých 49 prototypů luxusní Škody 860, na výstavu zapůjčilo firemní Škoda Auto Muzeum z Mladé Boleslavi.
9190	Podepsali jsme dohodu o možné spolupráci s jedním partnerem a očekáváme, že tato spolupráce se bude rychle naplňovat v různých projektech.
9191	JČ: Není to tak úplně pravda, v MFD vyšlo 1. září ohlédnutí za kvalitou dálnice na místě, kde Dubčekovo auto havarovalo.
9192	Vcera zverejnil slovensky denik SME nazor zastupce Slovenska u Evropskeho soudniho dvoru Radoslava Prochazky na euroustavu.
9193	Dnes zejména díky radě spoluhráče Petra Čajánka.
9194	Postara se At Worlds End o napravu?
9195	Únorové MS v biatlonu přineslo dvě velké medaile pro Michala Šlesingra.
9196	Uvedl to jeho obhájce, podle něhož byl čtyřicetiletý bývalý rotný podmínečně propuštěn z vojenské věznice Fort Leavenworth v Kansasu.
9197	Podle Šimůnka bude Havlovým úkolem příští týden připravit čtvrteční vydání listu.
9198	Téměř celý rok vyjížděly populární levicové osobnosti do všech konců země, aby seznamovaly na desítkách stranických a občanských schůzí s politikou levice.
9199	"Slavia remizovala, my vyhrali.
9200	Dnes můžeme číst knihy, zápisy, listy, svitky psané neznámým písmem a neznámým jazykem, ale všecky platí.
9201	Za dvanáct set korun, ale s kreditem dvě stě korun, nabízí od srpna nejlevnější telefon na trhu od čínského výrobce ZTE operátor Vodafone.
9202	Dodal, že každý americký občan má nárok na cestovní pas, nyní jsou však miliony lidí odsouzeny k "žebrání a prošení", když chtějí vycestovat do zahraničí.
9203	Přišlo mi to divné, říká s tím, že si myslí, že má problémy kvůli tomu, že je jediným členem městského zastupitelstva za KSČM.
9204	Reproduktor je tradičně umístěn ve vystouplém trnu, který se zasouvá do zvukovodu.
9205	Jejich strany už chystaly společnou vládu před volbami v roce 2005, které však překvapivě vyhrála strana bratrů Kaczyńských.
9206	Vy byste byl pro zveřejnění?
9207	No a právě proto chodím na všechny kam mě pozvou.
9208	To je hlavní předpoklad pro Slavii, pokud chce titul – musí umět obracet nelehké a nepříznivě se vyvíjející zápasy,“ míní Radek Drulák.
9209	Prachaticti se zacali vice tlacit k sestnactce soupere a pozornost brankare Machacka vyzkousel strelou po zemi Koci.
9210	Změnu prosadila vláda v rámci reformy veřejných financí.
9211	Výnosy ČT z prodeje času mají podle digitalizační novely směřovat kromě jiného na podporu digitalizace.
9212	Před druhým kolem vyjádřil Homolkovi podporu předseda ČSSD Jiří Paroubek.
9213	Občan ovšem správně chápe, co je důležité.
9214	Laserova operace obou oci prijde v Cesku jen na 1000 euro, zatimco v zapadni Evrope ctyrikrat i petkrat vice.
9215	Hraje DJ Frantisek Mares.
9216	Rozbil mu kladivem hlavu."
9217	V hlasovani obou taboru je pro schvaleni zhruba sestisestrankoveho fasciklu potreba nadpolovicni vetsina.
9218	V březnu 2005 přijel na sjezd do Brna zabránit zvolení Stanislava Grosse předsedou strany.
9219	Rozhodnutí udivilo Petra Otavu, šéfa obchodní firmy Metalimex, jež byla donedávna součástí OKD.
9220	Jejím autorem nebyl nikdo jiný, než sršatý Vladimír Just, nesnášenlivý arbitr uměleckých kvalit nejen literatury, ale i divadla (viz jeho aktuální problémy v grantové komisi Magistrátu hl. m.
9221	Izvestija cituji liberalni politicku Irinu Chakamadovou, podle ktere odklad pomuze prezidentu Vladimiru Putinovi.
9222	V lize šetřil krajního obránce Krajčíka.
9223	Neznámí ozbrojenci zadržují od nedělního útoku na ropnou stanici italské petrochemické společnosti Eni v lokalitě Ogbainbiri v nigerijském státě Bayelsa 27 Nigerijců, z toho 11 vojáků.
9224	K nejvážnějšímu útoku došlo už v pátek, kdy neznámí útočníci rozjeli cisternu s benzinem proti ředitelství volební komise v Abuji.
9225	Podle Topolánka by měli delegáti kongresu otevřít i otázku, kde končí svoboda zákonodárce a začíná loajalita vůči klubu vlastní strany.
9226	A ta kola jsou tu opravdu už velmi dlouho, dodala.
9227	Konfucius založil před 2000 lety svoji školu, ve které vyučoval své studenty.
9228	Starostové tedy, pokud chtěli s panem hejtmanem hovořit, si musí vzít volno v zaměstnání.
9229	Dá se ale čekat, že je zavedou i další.
9230	Německé vláda chce přilákat do země zahraniční investory.
9231	O cem jsou vase texty?
9232	"V tomto případě by vlak měl jet rychlostí 10 km/h a houkat," upřesnil Kučera.
9233	Proto si začnou vynucovat další sladkosti.
9234	Konkurenci nezbývá než jen hledět, jak tento hudebník zvládá akordické záludnosti nebo skoky v extrémních tempech.
9235	Aby Středočeši postoupili, musí zvítězit na půdě italské Fiorentiny.
9236	Jeho telo je vyrobené z mäkkého, prehýbajúceho sa a slabo vŕzgajúceho plastu.
9237	Příčina tohoto rozporu je zabudována už v samotné premise takového projektu.
9238	"Spadla přímo do vody, ale nikdo nepochybuje, že v tom umí plavat," řekl Eduard Slootweg, mluvčí nizozemské delegace v největší frakci lidovců, do které CDA patří.
9239	Zákazníci v Česku jsou mnohem větší individualisté, než kdekoliv jinde.
9240	Na to je noc: kouřit, přemýšlet, ne spát,
9241	Tato válka se vedla v duchu nastoleném demokratem J.F. Kennedym nikoli s cílem porážky nepřítele, ale jen jeho "zadržováním".
9242	A to v rámci evropských programů, kde se učitelům práce navíc zaplatí," potvrzuje ministryně školství.
9243	Jestli ho tam někdo měl, zřejmě už si ty peníze vybral..." komentuje rozbušku "atentátu", neuvěřitelný stav financování bohorovné ODS, která bez mrknutí oka lhala o svých sponzorech.
9244	Osmnáctiměsíční spor o to, kdo ovládne podstatnou část evropské energetiky, končí nečekaným rozuzlením s několika "polovítězi".
9245	Před zloději vás pomůže ochránit také kamerový systém, který si pořizuje stále více majitelů rodinných domů.
9246	Barevné provedení je vcelku elegantní, vkusně se střídá černý, stříbrný a pochromovaný plast.
9247	Jeho portfolio tak tvoří akcie společností z celého světa, nebo z vybraného regionu, například z celé Evropy.
9248	Evropsky diplomat, ktery se ucastnil setkani zastupcu petatriceti clenskych zemi, rekl agenture Reuters, ze jde o jedno z poslednich varovani.
9249	Primář jiného oddělení mně doporučil trvat na zdravotní pitvě.
9250	HN: Proč je nyní Česko pro CNN tak atraktivní?
9251	Formule "Vítěz bere všechno" se stala přijatelným zaříkávadlem hospodářského života, nikoliv důkazem systémové nespravedlnosti.
9252	Nokia dále pracuje na dalším vývoji úsporných nabíječek.
9253	Především je však nutné prosadit přímou demokracii v ulicích.
9254	Lednová akce je ohlášena jako Protestní pochod za svobodu slova.
9255	Proto je u každého vchodu sedm strážců.
9256	Ministr to řekl v rozhovoru pro dnešní Hospodářské noviny (HN).
9257	Nelíbí se jí návrh ministerstva spravedlnosti, že by v kárných senátech měli zasedat také zástupci volení poslanci a senátory.
9258	Sám Čunek přišel za devět měsíců vyšetřování jeho případu hned s několika vysvětleními.
9259	Lavičkův výběr se s Arménií utká 8. září v Jerevanu, o tři dny později pak v Horních Počernicích přivítá Lichtenštejnsko.
9260	Konečný verdikt ale není pronesen.
9261	Klima se u nás mění, ale upozorňuji, že klima se vždy měnilo.
9262	Už v prvním ročníku medicíny jsem si uvědomil, že praktická medicína je natolik odlišná od toho, co jsem si představoval, že jsem se rozhodl napsat o tom knihu.
9263	Není přece možné, abychom někam posílali desítky milionů korun, a ty země potom poslechly našeho soupeře," oznámil Topolánek na pondělní vládní tiskové konferenci.
9264	Jeden z našich čtenářů chtěl tento bonus utratit za internetové připojení, marně však na webu hledal neomezený datový tarif pro předplacenou kartu.
9265	Zitnik - 20. Avery.
9266	Pro ni není ztráta více než 50 milionů životů v 2. světové válce výstrahou.
9267	Nyní, těsně po zmařených útocích, se vynořily další návrhy.
9268	Stínové ministry – stíny stínů.
9269	Neexistuje ani jasne definovany politicky cil teroru - pravda, pokud za nej nepovazujeme zmareni politicke konsolidace zeme.
9270	K načtení těchto dat dochází kdykoliv se ke službě přihlásíte, přitom to vůbec nemusí být z vašeho telefonu.
9271	Ozbrojenci provadeli brutalni utoky na civilisty.
9272	Místo učení zbytečností a biflování se děti podle autorů projektu naučí komunikovat, vyhledávat informace a samostatně je zpracovávat.
9273	SOUL - Jihokorejská rozvědka včera přiznala, že v roce 1973 unesla v Tokiu tehdejšího opozičního vůdce a pozdějšího prezidenta Jižní Koreje a nositele Nobelovy ceny za mír Kim Te-džunga.
9274	Pro nás je tato kampaň jednou z nejdůležitějších aktivit, společně s KSČM organizujeme řadu akcí, protestních demnostrací, mítinků, debat.
9275	Díky tomu je česká Rakona třetí nejdůležitější závod skupiny v celé Evropě.
9276	Toto nastupující palivo vyvinula finská společnost Nesete Oil.
9277	Politici mají mnoho možností, jak se k tomu postavit.
9278	První výsledky testů podle nich prokázaly, že trhlina na spodní straně plavidla by neměla nijak ohrozit stroj ani jeho posádku při průletu zemskou atmosférou.
9279	Návrh také obsahoval některé zcela nové právní úpravy, které by samy o sobě měly procházet dlouhým a odborným posuzováním (např. daň ze zemního plynu a některých dalších plynů, daň z pevných paliv apod.).
9280	"A tá je u mňa," dodal.
9281	Přivolaný statik předběžně soudí, že zbytek budovy nebude nutné zbourat.
9282	Nejvyšší soud tak potvrdil předchozí verdikt oklahomského státního soudu, napsala dnes agentura AP.
9283	Obe zeny podaly proti obvineni stiznost, byla ale zamitnuta.
9284	"S Janem Švejnarem, jehož kvalit si vážím, jsme se už před časem dohodli, že pokud bude jeden z nás vybrán, ten druhý ho podpoří," řekl podle ČTK Dienstbier.
9285	Superpočítač rovněž zvládne ty nejnáročnější 3D aplikace a počítačové hry, a to i díky grafickým kartám od společnosti NVIDIA.
9286	Výjevy ze života knížete namaloval Matyáš Hutský od Křivoklátu za vlády Rudolfa II. Jednotlivé listy si v 3D podobě můžete prohlédnout zde.
9287	V terapeutické komunitě ale teprve hledá i svou lásku k němu.
9288	Jestli tedy chce profesionální zastánce lidských práv Uhl pro lidi něco udělat, spíše než vybízet KSČM, měl by on sám něco výrazného udělat.
9289	Jeden je bývalý skaut, druhý bývalý disident (i když také bývalý komunista) a oba jsou poměrně vřelí vůči EU.
9290	Zatím údajně není schopen příčinu nárůstu deficitu přesně posoudit.
9291	HAAG - Nizozemsko se dnes po Francii stalo druhým členským státem Evropské unie, jehož obyvatelé se vyslovili proti evropské ústavě.
9292	Staňte se kytarovou legendou, potřebovat k tomu budete pouze svůj mobil.
9293	Psycholožka hasičů proto již organizuje svolání psychosociálního intervenčního týmu (PIT), který vyjede lidem pomáhat s prožitým traumatem a poskytne jim informační pomoc po povodni.
9294	Obě vozidla skončila v zahradě u rodinného domku.
9295	Rozhodli jsme se totiz, ze budeme nyni podporovat takovy projekt, ktery vyzaduje dlouhodobejsi peci.
9296	Podle informací o původním návrhu se však mělo snižování stavu dotknout celého veřejného sektoru.
9297	Nyní ale hrozí, že Bank of America bude po nizozemské bance požadovat odškodné 200 milionů dolarů za to, že ABN slibovaný prodej LaSalle nedokončila.
9298	Chtějí-li ale omlouvat zlodějinu, nechť strpí raději zloděje, který krade jim, a nechají ostatní (jimi okrádané) na pokoji.
9299	HRADEC KRÁLOVÉ - Neuzavřené pokusy potomka šlechtického rodu Harrachů domoci se soudními spory navrácení rozsáhlého majetku poškozují rozvoj obcí, v jejichž katastru se jím požadované pozemky nacházejí.
9300	Dean možno preklasifikujú na hurikán najvyššej, piatej kategórie.
9301	Nejnověji je v léčebně vybaven pavilon geronto-akutní péče, kde je pečováno o staré lidi, často trpící demencí nebo depresemi.
9302	A co lékařům kromě velmi slušného příjmu nabízí?
9303	Ubylo - prepocteno po sezonni oprave - 12 tisic nezamestnanych.
9304	V New Yorku loňská poražená finalistka navázala na triumf z roku 2003.
9305	Ukazuje, že politika se dá stále velmi úspěšně dělat i jinak než jako populistické, cynické, hodnot zbavené nadbíhání přání voličů ze sondáží veřejného mínění.
9306	Jednotný postoj k případnému vyhlášení nezávislosti Kosova však Unie stále nenalezla.
9307	ANKARA - Havárii dopravního letadla turecké nízkonákladové společnosti Atlasjet, které se včera po půlnoci SEČ zřítilo na jihozápadě Turecka, nepřežil nikdo z 56 osob na palubě.
9308	Z chováni britské vlády by člověk měl pocit, že situace na jihu Iráku se uklidnila a země směřuje k demokratické zářné budoucnosti.
9309	Praha - Ministerstvo informatiky bude zrušeno 1. června.
9310	Václav Exner interpeloval ministra zahraničních věcí Karla Schwarzenberga ve věci obvinění z nežádoucí situace, včetně braní úplatků, při udělování víz na velvyslanectví ve Vietnamu.
9311	Němci se představí v jiném složení.
9312	Britsti agenti se vyslechu ucastni, ale udajne do nich nesmeji zasahovat.
9313	Podle pruzkumu, ktery citoval tydenik Spiegel, uvedlo 44 procent lidi z vychodnich spolkovych zemi, ze nevidi jedineho politika, ktery by mohl vyresit ekonomicke problemy zeme.
9314	Tato politika našla ohlas u starých měšťáckých voličů SDS, kterým vadila právě arogance, netolerance, korupce, fanatismus a mocenská bezohlednost, jimiž SDS proslula a jež přivodily její úpadek.
9315	Předseda ČSSD Jiří Paroubek dnes v projevu ke členům ústředního výboru strany řekl, že chce v krajských volbách, které sociální demokraté už tradičně prohrávají, dosáhnout 20 až 25 procent volebního zisku.
9316	Etnicky různorodá a často problematická předměstí Paříže patří k tématům před nedělním prvním kolem prezidentských voleb.
9317	Jednadvacetiletý Košař zničil svůj favorit, ale nehodu přežil.
9318	Zde se zrekonstruovaly dva 'kijeváky' a máme moderní malometrážní byty, dodává Moravcová.
9319	Jestliže ji nabízí své soupeřce, znamená to, že nemá vůbec žádnou šanci.
9320	Pomohly mu ale vítězství a finálová účast na turnaji v německém Halle a také loňské čtvrté kolo na wimbledonském grandslamu.
9321	Pro běžné surfování však jednogigabajtový limit postačí.
9322	Andula hrála postavy her, dnes vnímané pohrdavě jako bulvární, melodramatické a sentimentální.
9323	"Pokiaľ Ústavný súd SR v tejto súvislosti nepožiada Ministerstvo školstva SR o oficiálne stanovisko, nebudeme sa k tomu vyjadrovať,"
9324	Na straně druhé, v tomto případě naslouchající názoru jiných, máme jednoho zástupce mladých voličů, jednu střední třídu a jednoho umělce...
9325	POLITIKA: Máme ještě platit daně tomuto státu?
9326	Na pobřeží australského státu New South Wales se odehrává velké drama.
9327	Vybudovat Ukrajinu hodnou clenstvi v EU nebude ani snadne, ani levne, ani rychle.
9328	Češi přitom dodali 60 procent všech iráckých rafinerií.
9329	Ještě nikdy se v její novodobé historii nepracovalo na tolika filmových projektech jako letos.
9330	Nad hlavy se rozletí balonky v barvách trikolory.
9331	Původní návrh přitom počítal se zdražením o 20 až 30 procent.
9332	Takže je vidět i pokrok v té lidské stránce podnikání, jak se říká u Baťů: ve snaze posloužit zákazníkovi.
9333	Prověrkové "občanské" komise a některé dokumentační skupiny to začaly: vpustily do profesionálních zpravodajských a bezpečnostních struktur diletanty a fanatiky.
9334	HN: Když někomu záleží pouze na výši platu, má vsadit na velkou mezinárodní firmu, nebo na menší a rostoucí společnost?
9335	BOLESLAV: Miller - Voříšek, Rolko, Kopic - Sedláček, Matějovský, Rajnoch, Poláček (53.
9336	Protože se garnitury střídají, odpovědnost za dnešní chabou nabídku jde šmahem zprava doleva.
9337	To je sice pravda, jenže když kdyby byla jednotná sazba DPH 15%, tak došlo k poklesu zvýšené sazby + by zde byla ta kompenzace pro důchodce.
9338	Samy obchodní řetězce by proti zdražování nic neměly.
9339	Hrdinou utkani byl Petr Kozant, ktery zaznamenal tricet bodu, z toho pet trojek, coz ale nakonec na vyhru nestacilo.
9340	Detaily ale nezveřejnil.
9341	Tohle je Brazílie," prohlásil prezident FIFA.
9342	Přímý přenos šampionátu lze sledovat na internetové adrese www.247.tv.
9343	Dodal, ze extremistum bude zakazan vstup do Britanie.
9344	Pokud neexistuje celopodnikový systém cílových bonusů, můžete jednat o výši tohoto příplatku právě tak jako o individuálních cílech.
9345	Reprezentanti do dvaceti let v restauraci Bredovský dvůr oslavovali svůj parádní úspěch.
9346	Ropu dnes nejprve stlačoval pokles na akciových trzích, odpoledne prohloubený zprávami z americké ekonomiky.
9347	Kritérii hodnocení byly bezpečnost, přírodní a kulturní památky, zákony vztahující se k životnímu prostředí, úroveň hygieny, leteckou infrastrukturu, úroveň pracovní síly a priority, které těmto sektorům poskytuje vláda.
9348	Expremiér byl před sedmi lety odsouzen za korupci a měl ve vězení strávit 14 roků.
9349	Chtěla bych se zeptat, myslím, že výšku a váhu na miss mám (178 cm, 60kg), podle čeho porota vybírá slečny do dalších kol, mám na mysli vzdělání, jazyky, dovednosti atd....?
9350	Když chybí, o to těžší a dražší je pak léčba, doplnil Cikrt.
9351	Martišek ve svém textu dále uvedl, že Kaplický "má za sebou jen několik malých realizací".
9352	Krticka: vinna je CSSD!
9353	Podpořte iniciativy studentů proti školnému, podpořte iniciativu SOS student.
9354	Fiat Bravo můžete mít už od 369 900 Kč, pokud se spokojíte s benzínovou čtrnáctistovkou a nejnižší výbavou.
9355	Dvojnásobný mistr světa pomýšlí na odchod z McLarenu, protože je mu líto, že si Hamilton může dělat, co chce.
9356	Na gólmana Vorla se pokoušel vyzrát hned šestkrát.
9357	Když posloucháte Šostakovičovy symfonie, tak v tvrdých pasážích je jeho hudba srovnatelná s hudbou Pantery nebo Sepultury.
9358	Behem jejich bivakovani napadlo dalsich 30 centimetru snehu a horska sluzba zvysila lavinove nebezpeci na ctvrty stupen na petidilne stupnici.
9359	"Máme kde brát," mnul si ruce Brückner po skvělém výkonu Matějovského a spol.
9360	Kdyby syrské jednotky vnikly na území Izraele, obklíčily kibuc a nechaly palestinská komanda povraždit židovské obyvatelstvo, nebylo by pochyb a každé západní médium by mluvilo o masakru a volalo po okamžitém vyšetření tragédie.
9361	Mělo by se zrušit omezení noční práce pro ženy nebo omezení výkonu některých povolání.
9362	Ale násilí nemělo mít poslední slovo.
9363	Dává svým partnerům lepší příležitost se prezentovat, a to zejména v televizích.
9364	Příčina trápení Baníku je zřejmá - nefungující defenziva.
9365	Design byl při jeho uvedení na trh nadčasový a ještě stále se ozývají hlasy volající po jeho návratu.
9366	Ale nezdá se mi vhodné, aby se spojovali velcí hráči na potravinářském trhu," namítá Tomanovi.
9367	Světlovlasý muž s výraznou vyrážkou v obličeji, který hovořil špatnou češtinou, se pohyboval na trase od konečné tramvajové zastávky po sídlištích Lochotín a Bolevec.
9368	Vlada zduraznuje take skodlive nasledky, ktere se mnohem vyrazneji promitaji do zdravotnich problemu mladych lidi.
9369	Nastavení databáze umožňuje podle potřeby její nárůst až na sedm terabytů.
9370	Na ulicích je vidět policisty.
9371	"Žije tam už přes 400 tisíc utečenců, vyrůstá třetí generace.
9372	Díky tomu, že dohoda s Nomurou je utajená, máme možnost vyhodnotit si jednotlivé dopady.
9373	Diky priznivemu pocasi jsme od unora vyuzivali predevsim umele hriste v Domanine,o lici Bajer.
9374	Ve zprávě není nicméně uvedeno, jak je možné, že bezpečnostní systém kdosi zablokoval.
9375	Analytici označují rozhodnutí OPEC za symbolické povzbuzení pro světovou ekonomiku, jejíž vyhlídky jsou v této chvíli nejisté.
9376	Měla by být v Ústavě a dalších zákonech zajištěna možnost odvolatelnosti poslanců.
9377	Finanční ředitel německé pojišťovny Allianz Helmut Perlet volal v rozhovoru pro deník Handelsblatt po častějších a přísnějších daňových kontrolách.
9378	Půjde o první čtení reformního balíku, se kterým Topolánek spojuje existenci celé koalice.
9379	Od větší pohromy ho zachránila projíždějící policejní hlídka, řekla Haló novinám krajská zastupitelka Jitka Hanousková (KSČM).
9380	Loňské násilné protesty se rozpoutaly poté, co byla 17. září zveřejněna nahrávka, v níž Gyurcsány prohlašuje, že jeho strana "lhala dnem i nocí" o skutečném stavu ekonomiky země, aby zvítězila ve volbách v dubnu 2006.
9381	Kawasaki, 43:34,760, 6. Loris Capirossi (Tal.)
9382	Pro větší plemena vyhovuje nejlépe mřížka, tak jak je používána policejními nebo vojenskými složkami, nebo síť, oddělující prostor cestujících od psa.
9383	Hlavním hrdinou románu je hobit Bilbo Pytlík, strýc hrdiny trilogie Froda Pytlíka.
9384	Vládě proto navrhuje s poslaneckou novelou nesouhlasit.
9385	Návrh zákona i přes svoji obsáhlost prošel sněmovnou během necelých tří měsíců, Senát diskusi k němu nepřipustil, neprojednán ve výborech a bez rozpravy byl dodatečný premiérův pozměňovací návrh.
9386	Žárlivost na partnerčinu práci při natáčení seriálu Ordinace v růžové zahradě není jediným problémem okolo milence Daniely Šinkorové (35), podnikatele Ladislava Poláka.
9387	Zase žádná odpověď.
9388	"Rozmnožovací stroj nám pak opatřila paní prezidentová Benešová," podotýká Straka.
9389	Očekávali jsme, že se cenový alpinismus rozšíří až po novém roce, až z nás začne ždímat peníze vládní reforma všude, kam jen pohlédneme.
9390	Velkorysé bydlení známé modelky na Praze 6 má úctyhodné rozměry 363 m2 a patří k němu i 114 m2 zahrádky.
9391	Podle jejího názoru není pochyb o tom, že v předčasných volbách "zvítězí demokratické síly".
9392	Finálová série Západní konference se hraje na čtyři vítězství a pokračuje pátým zápasem v neděli v Detroitu.
9393	Dobře nasazený nový systém totiž zcela jistě přinese zefektivnění vašich klíčových procesů.
9394	Mezinárodní evropská unie (UEFA) zároveň zveřejnila sumy, jež se rozdělí mezi šestnáct zúčastněných národních svazů.
9395	Videla jsem jen malo stroju v tak dobrem stavu, rekla Leslie Williamsova, ktera je mluvci NASA na Edwardsove letecke zakladne v Kalifornii.
9396	Pravdupovediac, ak by som za telefón zaplatil 16 000 Sk, prvé dni by som svoju kúpu začal ľutovať.
9397	Produkční studio Working Title i distribuční Universal Pictures v uplynulých dnech spustily rozsáhlou "alžbětinskou" propagační kampaň, která má do kin celého světa přilákat davy diváků.
9398	"Je fakt, že když jsem hrál v New Yorku a šli jsme s klukama z Rangers na večeři, věděl jsem, odkud vína pocházejí, co chci a co mám objednat.
9399	Oba kluby se už domluvily na odstupném a třiadvacetiletý hráč podepíše čtyřletý kontrakt.
9400	Ti, kdo si přijedou malé zpěváky do lidického památníku poslechnout, se už hodinu předtím mohou zúčastnit vernisáže výstavy Osud židovské rodiny.
9401	Podle něj vystoupení Klause nebude mít na boj o křeslo v Radě bezpečnosti žádný vliv.
9402	V tom momentě se vývoj zápasu zlomil.
9403	Podstata je v tom, že "minimálně ve dvou případech" se ozdravné pobyty dětí na horách konaly v chatě Českého rozhlasu v Peci pod Sněžkou.
9404	V rámci reformy jsou navržené další editační povinnosti (závazná posouzení), která pomohou zvýšit právní jistotu firem.
9405	Základem systému eBDX je robustní výkonný aplikační server IBM WebSphere Application Server ve spojení s databází IBM DB2 a vysoce dostupnou LAN a SAN infrastrukturou.
9406	Při zkoušce měl být otestován radar, který leží poblíž Sacramenta, protistřela však navíc zasáhla cvičný cíl.
9407	V červenci se totiž mohou příznivci tohoto, stále populárnějšího žánru vypravit na koncert megastar rapové scény Snoop Dogga.
9408	"Do příjezdu záchranářů prováděla spolulezkyně resuscitaci, ve které příslušníci horské služby po svém příjezdu pokračovali.
9409	Přesto nikdo legitimitu zastupitelstev obcí kvůli vysoké absenci občanů nezpochybňuje.
9410	Právě v době, kdy se Slovensko infantilně radovalo z toho, že si jej konečně někdo všimne, se také mluvilo o tom, že v Praze by Bush místo amerických vlaječek viděl protestní transparenty.
9411	Vzhledem k výhodné domácí lokalitě pro tyto účely také usilovně pracuje na budoucí možnosti nabíjení elektromobilu přednostně z obnovitelných zdrojů.
9412	Bez tohoto nařízení nepochybně vzroste podíl prostředků alokovaných v akciích.
9413	Z4M Coupé bych si dovolil označit za jakési „muscle-mini”, auto o velikosti nejmenších sedanů s technikou i vzhledem seriosního sporťáku.
9414	Cílem softwarového auditu je na tyto zbytečné výdaje upozornit a poradit, jak se jim příště vyhnout.
9415	Tým Ducks finálovou výhrou 4:1 v sérii nad Ottawou jen potvrdil předsezonní názory expertů, kteří v něm viděli celek nejvyšší kvality.
9416	Tady bude dvojnásobek, tak to bude určitě ještě lepší," přidal se Berdych.
9417	Polska, Itálie, USA či orgány EU, vyplynulo z diskuse v jedné ze sekcí 3. sociálního fóra, které se v sobotu sešlo v Praze.
9418	Tito odborníci mají spoustu dobrých teoretických nápadů, ale zatím chybí komerční využití jejich myšlenek," řekl Sarišvili.
9419	Červenec proto předchozí propad zmírnil," dodal Logan.
9420	Najsilnejšia opozičná strana SDKÚ-DS včera oznámila, že pripraví návrh na vyslovenie nedôvery ministerke, SMK a KDH ho podporujú.
9421	Pokud bude najednou práce více nebo se jí naopak nebude dostávat, budou moci firmy pracovníkům zavést konta pracovní doby.
9422	O den později by letadlo mělo letět zpět do Singapuru.
9423	Další knihy určené k digitalizaci pocházejí ze stránek Internet Archive.
9424	Malajsijec Nor Mohamed řekl, že není důvod poukazovat na jednu zemi, když se klimatické změny týkají celé planety, a jsou tedy globálním problémem.
9425	Místo toho, abychom občany zatěžovali frontami a kontrolami, můžeme se zaměřit pouze na to, co je nezbytné.
9426	Při zachování současného trendu by celkový počet narozených v roce 2007 přesáhl hranici 110 tisíc.
9427	"Je to krásný symbol spolupráce mezi Francií a Německem," řekla šéfka SNCF Anne-Marie Idracová.
9428	Očekával se konec světa.
9429	Cibulec (všichni ČR) 826.
9430	Po smutecni slavnosti se vratili hlidkovat do neworleanskych ulic.
9431	Jestliže BBC nepřehodnotí svůj postoj, stávka bude zřejmě nevyhnutelná," reagoval podle agentury AP šéf odborového svazu novinářů Jeremy Dear.
9432	O nečekané výhře dobře hrajícího nováčka na hřišti pomalu se rozjíždějícího se třetího týmu loňského ročníku rozhodla střela francouzského záložníka Youssefa Moughfireho, jenž přišel na Žižkov ze Sence.
9433	"To je důležitý předpoklad pro to, aby se případné výkyvy na trhu drobného klienta tolik nedotkly," vysvětluje Josef Beneš, ředitel společnosti ČSOB Asset Management, pod jejíž křídla nový fond patří.
9434	Na konferenci je očekáváno 130 ministrů životního prostředí a několik hlav států a premiérů či nositel Nobelovy ceny za mír, bývalý americký viceprezident Albert Gore.
9435	Podľa Janušeka vyvlastňovanie by prišlo na rad až na koniec vysporiadania, keď vlastník dostane za svoju nehnuteľnosť cenu na základe znaleckého posudku.
9436	Proto jsme se nevyděsili ruských sankcí, alespoň nám pomohou zchladit přehřátou ekonomiku.
9437	Iráčani s Iráčany, Číňané s Číňany, Somálci se Somálci.
9438	Díky kontroverzím okolo některých regulací je možné, že se z nových pravidel pro telekomunikace stane klíčové téma právě v čase našeho předsednictví v EU v roce 2009.
9439	Letošní vítěz z Cannes, rumunský film 4 měsíce, 3 týdny, 2 dny, se těmto rizikům vyhnul.
9440	Haan drzel takrka po celou plavbu tempo sedesati temp za minutu.
9441	Osobně je mi to líto, ale nemohu s tím nic dělat," uvedl Paroubek během online rozhovoru na stránkách ČSSD.
9442	Kauza Berka nebo katastrofa Berka?
9443	Jedna ale s Abbasem, jenz reprezentuje Fatah; Abbasovu uradu take Izraelci uvolnili cast ze zadrzovanych palestinskych penez.
9444	Chceme zabránit tomu, aby odebírání dětí nebylo standardním postupem, řekl Nečas.
9445	Tato kampaň, která vyvrcholila zničením třídy velkostatkářů, začala rozdělením venkovské populace do rozdílných sociálních kategorií.
9446	Protože jim řekla, že když ji vrátí domů k matce, tak se zabije, putovala na psychiatrii," vzpomíná na nedávné události otec Barbory.
9447	Výsledek je překvapivý, protože většina průzkumů před referendem předpokládala jednoznačné odmítnutí dohody.
9448	Stabilitu regionu mohou ohrozit snahy o jednostranné uznání nezávislosti Kosova, pokračovat Lavrov, který tak reagoval na kovbojské náznaky Američanů, že by mohli uznat Kosovo i bez souhlasu Rady bezpečnosti OSN.
9449	Věděl jsem, že je těžce nemocný, a věděl jsem, že jeho kariéra je uzavřena, smrt je ale vždycky překvapivá.
9450	Čtyřhra - 1. kolo:
9451	Nejoblíbenější lokality jsou Krkonoše, Šumava, Krušné hory, Jizerské hory, ale také Český ráj.
9452	Druhým klišé je žena emancipovaná, realizovaná, samostatná, která není porobená, ale vlastně muži se k ní chovají lhostejně.
9453	Divadlo na Vinohradech, které mělo hru původně inscenovat, se muselo tohoto projektu kvůli nedostatku financí a technickým potížím vzdát (více čtěte ZDE).
9454	Země jako Indie, Brazílie, Čína a Jižní Afrika už ale nejsou slabé a chtějí být více slyšet.
9455	Orientaci získáte sledováním videa a jsem si jistý, že i oni dostanou všechny informace," řekl Emery.
9456	Kolem Prahy vyrůstá v délce 83 km vnější silniční okruh.
9457	"Chcem urobiť všetko, aby sa oblasť vyvíjala v ústrety stabilite a pokoju," uviedol Dzurinda.
9458	Na schuzkach se mluvilo o korupci a privatizaci petrochemickeho gigantu Unipetrol.
9459	Vyvezl rekordních 556 000 hektolitrů piva, což bylo meziročně o sedm procent více.
9460	"Podívejte se, jak se chová Zdeněk Škromach.
9461	Člověk musí mít dobře spočítáno, na jak dlouho vyráží, protože možnost doplnění je mizivá, obzvláště pak v letních měsících.
9462	Ve Velké ceně Číny s totálně zničenými pneumatikami poprvé v kariéře nedokončil závod.
9463	Branky: 12. Bystroň vlastní, 30.
9464	Přestože v Olomouci měl zájem pokračovat Vlastimil Petržela, vedení fotbalistů Sigmy Olomouc ho odvolalo.
9465	Dnešní role pamětníka sametové revoluce mi připadá legrační, ale vem to nešť.
9466	"S pozměňovacím návrhem ministerstvo ve spolupráci se Stálým zastoupením ČR v Bruselu vyjádřilo rozhodný nesouhlas," řekl Aktuálně.cz Hugo Roldán z tiskového oddělení ministerstva.
9467	Zveřejnění stížnosti považuje Česká televize za neopodstatněný útok na práci redaktorů redakce zpravodajství.
9468	Původně měla první eura přijít do Česka už na jaře.
9469	Řešili již nyní změny tak, aby byla bezpečně zajištěna politická linie Číny, tj. vytvoření neochvějného základu pro vybudování socialismu s čínskými znaky do 50 let od nynějška.
9470	Ten se nebojí, že by zadlužený klub ohrozil stabilitu celé skupiny: "Na příkladu Sparty Praha, kterou vlastní skupina J&T, je vidět, že fotbal nemusí být prodělečný.
9471	Technoexport rozšiřuje svou činnost o poradenství v oblasti evropských fondů.
9472	První byla kresba k obálce sešitového vydání Osudů dobrého vojáka Švejka, použitá i jako titulní strana Kupletu Švába - Malostranského.
9473	Průměrný dělnický plat ve firmě je asi 17.500 korun.
9474	Internet se také stává cestou pro šíření hudby a zábavního průmyslu, a lidé si tak mohou stahovat své oblíbené interprety či filmy a videa; stále více také přes internet kupují zboží.
9475	To je ten hlavní důvod, proč si šikanu nahrávají.
9476	Ondřej Sosenka, světový rekordman v hodinovce, bude v příští sezoně závodit za český profesionální tým PSK Whirlpool-Author.
9477	Překážkářku Hejnovou si měřila na svých stopkách.
9478	Ministerstvo vnitra přichází s novinkou v boji proti kriminalitě.
9479	Nouzový signál, který mělo letadlo vysílat ještě dva dny, ale dnes z neznámých příčin utichl.
9480	Já jsem jenom sledoval.
9481	Dobře ví, že louže, v níž se pohybuje, je malinkatá.
9482	Odbory by sice výši jeho příjmů omezily, zástupci akcionářů se však staví proti.
9483	Tam je kvůli množství informací obsahová část rozdělená na 2 sloupce.
9484	Podle Burdena jde o obranný krok ze strany armády, kvůli kterému mohou skončit nejlepší vojenské blogy, například acutepolitics.blogspot.com, který píše specialista na zneškodňování min nastražených na silnicích.
9485	Po rekonstrukci bude v Památníku multimediální expozice s názvem Křižovatky české a československé státnosti.
9486	Lidé také nesmírně obdivovali výstavu v Lidické galerii, kde jsou vystaveny kresby, keramiky, ale i nejrůznější drátěné kreace dětí z celého světa.
9487	Majitelé domů tvrdí, že byli a stále jsou poškozeni na svých právech a nemohou svobodně nakládat ze svým majetkem.
9488	Tragická nehoda se stala krátce před půl šestou odpoledne.
9489	Výtka není na místě.
9490	Praha/Santo Domingo (Dominikánská republika), 19. srpna (iHNed,čtk)
9491	Azbestova vlakna jsou ale pomerne tezka a ctyri mesice po ukonceni stavebnich praci se daji nalezt jen na povrchu sten a predmetu," upozornuje Martin Skalsky z ekologickeho sdruzeni Arnika, ktere se v pripadu take angazuje.
9492	Mezitím se na jiném místě konalo fórum konzervativních poslanců a akademiků, kteří diskutovali o změnách ústavy.
9493	České Budějovice začnou ještě do konce prázdnin se stavbou úpravny pro náhradní zdroj pitné vody.
9494	Zrušení MDŽ navrhoval Senát už před rokem spolu s uzákoněním velikonočního Velkého pátku jako státního svátku, sněmovna to ale letos v únoru zamítla.
9495	Sparta tak prodloužila mizérii domácích zápasů.
9496	Na stretnutí si primátori odovzdali navzájom dary.
9497	Letos na třiceti tisících hektarech a výměra má růst.
9498	Určité programy či podprogramy musely být ze spektra podpor zcela vypuštěny, varoval Vorlíček.
9499	Nejvíce šancí má podle pozorovatelů rakouské horské letovisko.
9500	Kam se Vladko ztratil?
9501	"Při cestě do arabských zemí mnohdy turista zjistí až na místě, že musí zaplatit spropitné místním spolupracovníkům kanceláře," tvrdí.
9502	Realizační tým společnosti DEVO GROUP dokončuje výběr generálního dodavatele, který v souladu s časovým plánem a harmonogramem realizace projektu zahájí jeho výstavbu.
9503	EK to chce zajistit tím, že rozdělí systém do šesti různých částí a konkrétní firma bude moci být hlavním dodavatelem maximálně pro dvě z nich.
9504	Necekejme od nej definitivni vyreseni kriminality spojene s prostituci, nevyresi obchod s lidmi.
9505	I když na některých školách, kde si stihli sepsat osnovy dříve, se učí podle vlastních studijních plánů už několik let, většina škol si počká až na toto září.
9506	Přiblížit se k domu expartnera: Obvyklý dodatek k trestu pro rozvedené pachatele domácího násilí.
9507	Není podle něj jisté, jestli náklady na zpoplatnění silnic nebudou vyšší, než kolik se na nich vybere.
9508	Ozbrojená skupina, která vede ozbrojenou kampaň za nezávislý stát Basků od konce 60. let, vyjádřila připravenost vrátit se k příměří, bude-li nalezeno politické řešení.
9509	Tvrdí, že 33 milionů korun, které bude město ročně dotovat, mohlo využít na investiční akce.
9510	Musíme skončit s tím, abychom rozhodovali mimo a nad lidmi v Evropě, řekl Oskar Lafontaine, spolupředseda německé Die Linke na 2.sjezdu Evropské levice v Praze.
9511	Uvedl, ze krome standardnich opatreni prijala ochranna sluzba i zvysena bezpecnostni opatreni, ovsem pocty a sily nemohl z taktickych duvodu sdelit.
9512	Výtvarníkem pohádky O kloboučku je tradiční Pospíšilové spolupracovník Petr Poš, kromě něj se na výrobě filmu podílejí mladí animátoři David Súkup a Lenka Křížová.
9513	Za celou dobu se jim ohlásilo na pracovní pohovor pouhých čtyřicet lidí, jen polovina se dostavila k elektronickému pohovoru.
9514	Riziko přece musí být na obou stranách.
9515	Přesto budou protitemelínští aktivisté dále blokovat hranice a při svém nejbližším protestu zřejmě zatarasí všechny existující hraniční přechody mezi ČR a Rakouskem.
9516	Nejnovější mobilní zařízení se v sobě pokoušejí kombinovat více různých možností a funkcí typických pro "chytré mobily" (smartphones) i multimediální přehrávače.
9517	Poslankyně Kateřina Jacques.
9518	Poslanecké frakce vládních stran mají nárok na měsíční příspěvek 24.500 korun a 3550 korun za každého člena, opoziční kluby pak dostávají částku o 30 procent vyšší.
9519	A to muze podle Kolare trvat nekolik dnu i mesic.
9520	Faktem je, že jsem si splnila obrovský sen a zaplavil mě pocit štěstí.
9521	Vzhledem k mezigenerační změně, vývoji vzdělání i akceleraci malých a středních firem operujících právě internetem bude v příštím volebním období pozdě.
9522	Včetně audio CD.
9523	Příčina mužova pokusu o sebevraždu není dosud známa.
9524	Po fotografování byli chlapci zabaleni do froté ručníků a posláni do ústavu.
9525	Podle senátora vykázala náklady ve výši 4,1 milionu korun, ale skutečná částka by se podle Novotným oslovených odborníků měla pohybovat kolem milionu korun. Stavbu podle něj tedy předražovala.
9526	Kromě Hitlerovy třetí říše to po druhé světové válce byla především Jihoafrická republika postižená mezinárodním embargem kvůli apartheidu.
9527	"Strážník v civilu zavolal mobilem operačnímu důstojníkovi na linku 156, přitom sám vyběhl z bytu a sprejera chytil," řekla mluvčí plzeňských strážníků Jana Pužmanová.
9528	Znalost ruštiny a dalších cizích jazyků vítána Není nezbytná...
9529	V celém svém rozsáhlém díle Cortázar vždy usiloval o mnohostranné uchopení skutečnosti, o průnik různými, jen zdánlivě spolu nesouvisejícími světy.
9530	Přestože obě poloviny stejné šířky můžeme s úspěchem považovat za designerský kousek, není to v tomto případě pravda.
9531	STEM upozornil, že stranické preference nevyjadřují volební výsledek.
9532	Tady by ale mohl namítat, že na úřadu zřídil kulatý stůl, kam pozval zástupce všech politických stran zastoupených ve sněmovně.
9533	V domech si počínala jako obvykle, tj.ukradla co se dalo a majitele nazvala teroristy.
9534	Leos Dospel byl trikrat stribrny, Lea Simeckova se ozdobila jednou stribrem, pote bronzem, Jan Tesar si pripsal dva treti uspechy a Adela Puzova z bazenu vylovila jeden bronz.
9535	Ke rvačce přijeli i republikoví policisté.
9536	Před odchodem do starobního důchodu jezdil na dialýzu každých 14 dní, v důchodu pak 2krát týdně.
9537	A zákon neobsahuje žádný postih za to, že tak neučinil.
9538	Členové KSČM a zastupitelé zvolení za naši stranu jsou známí u nás tím, že nepracují pouze ve svůj prospěch, ale ve prospěch všech, pro blaho celé vesnice.
9539	Hlavní problém jeho a jeho ženy Miry byl ten, že nebyli nacionalisty.
9540	"Stále máme problémy se zraněnými.
9541	Ale přichází s ní nový hráč, který vstupuje na český trh, jenž je natolik zralý, že už se na něm tržní podíly příliš nemění.
9542	Jenže oni se tak často rozhodují, protože jsou přetíženi.
9543	Argumentovali, že zhruba čtyřicet obcí, které od dob první republiky omezuje vojenský újezd Brdy, by mělo mít program rozvoje schválený vládou.
9544	Všechny přípravné stavební práce, jako hrubé terénní úpravy a demolice starých objektů na místě plánovaných rodinných domů, jsou za námi.
9545	Požadavek české vlády zněl na 102 milionu tun emisí CO2, Evropská komise však Česku přidělila jen 86,8 milionu tun, tedy téměř o 15 procent méně.
9546	V Národní knihovně je zatím převedeno do digitální podoby asi procento dokumentů z šesti milionů svazků.
9547	Jaroslav Hruška, který loni se svým šéfem donesl do parlamentu Kubiceho zprávu, odchází do civilu.
9548	Ty jsou často způsobeny tím, že prostředí, z něhož pocházejí, je v učení omezuje.
9549	O tři dlouhé články italské žurnalistky Angely Noccioniové z její cesty na Kubu.
9550	Po vystoupení z celého toho kolotoče mám až sentimentální tendence bilancovat.
9551	Vláda se u soudu snaží vybojovat nemovitosti zpět.
9552	A jaká byla práce s Radokem?
9553	Všechna obvodní oddělení policie byla připojena do sítě internetu, a byla proto také vybavena více než 2000 počítači.
9554	Rozhodčí ho vyhodil.
9555	Ale tak jako kterykoli jiny narod i my potrebujeme pocit, ze mame neco spolecneho.
9556	Tím to ale končí.
9557	Upřímně řečeno, nechápu to.
9558	Jejich cena by mohla dosáhnout 2,7 miliardy dolarů, napsala agentura AP.
9559	To vede k tomu, že se často vynakládají velké finanční prostředky na přípravu staveb, které nejsou naléhavé nebo se ani vůbec nezačnou stavět.
9560	Investoři hledají bezpečnější investice - za tu je považována právě česká měna.
9561	Výbor se již v únoru zabýval tím, že premiér ve sněmovně použil vulgární gesto zdviženého prostředníčku.
9562	"Nevim, co k tomu rici.
9563	Malta je historicky i kulturně spjatá s Anglií a proto představuje ideální prostředí pro studium angličtiny.
9564	Kvapně jsme bídný vehikl opustili, s potomkem v náručí, a opel dodoutnal.
9565	Argumentují, že se tak zlepší systém zkoušek v autoškolách a tím by se zlepšil i systém pro vstupní školení, které má být zavedeno.
9566	Z uvedených dôvodov Marx otvorene vystupoval aj proti „maloburžoáznym“ ideálom slobody a spravodlivosti.
9567	Z osmatřicáté pozice "povýšil" na sedmnáctou.
9568	"Mohli jsme dat jeste ctvrty gol, ale uz nam neslo vubec nic.
9569	Je přístupný z Jihlavské ulice, není nutné vstupovat do areálu nemocnice.
9570	O zápasy je medzi televíznymi spoločnosťami záujem, signál uvidia diváci v 115 krajinách, na Slovensku bude sobotňajší zápas vysielať TV Joj, nedeľňajší si budú môcť fanúšikovia pozrieť na obrazovkách Galaxie Sport.
9571	Ta se zabývá právním rámcem pro radarovou základnu a případný pobyt americké obsluhy radaru na českém území.
9572	Sněmovní branný výbor kvůli pochybnostem kolem rozdělení zakázky dnes ministerstvo obrany požádal, aby mu ukázalo smlouvu a smluvní dodatky, podle kterých byla Praga z projektu vyřazena.
9573	Nárok na doplatek na bydlení však nevznikne, pokud osoba bez vážného důvodu odmítne možnost levnějšího přiměřeného bydlení nabídnutou nebo zprostředkovanou obcí, v níž má trvalý pobyt.
9574	Podľa neho by tento zákon nemal mať žiadny vplyv na ceny potravín.
9575	Bývalý sovietsky líder Michail Gorbačov sa ako emisár svetového environmentálneho hnutia vydal na cestu po New Orleans.
9576	16. března 2007, (mv)
9577	Když už chce ale vláda brát z ČEZ peníze (i když by bylo lepší nechat je pro penzijní reformu), má prodávat průhledně - nebo schválit mimořádnou dividendu.
9578	"Obcane, kteri nebudou moci zaplatit 1000 euro, budou dotovani statem," tvrdi van den Broekova.
9579	Dodáváme jim kabely, oni je montují do aut a ta se prodávají u nás v Turecku.
9580	Váš problém, dělejte, co umíte, pokrčil rameny soud.
9581	Soud si pro včerejší líčení vyhradil celý den.
9582	Jeho spolužáci hráli dole na hřišti na antuce fotbal.
9583	V červnu a září je v provozu jen o víkendech, o prázdninách každý den.
9584	Čína poprvé v Tibetu vytvořila umělý sníh.
9585	V Napajedlech urputne bojovali, na zkuseneho protivnika dotirali od zacatku do konce, ale bodove koristi se nedomohli.
9586	Vojáci mají ve výzbroji celkem 14 strojů švédské výroby.
9587	To se určí podle hraničních určovatelů obvyklých ve smluvním právu.
9588	Důvody leží v nedostatečně fungujících systémech v členských zemích.
9589	Její hmotnost se odhaduje na patnáctinásobek Země, podobně jako například Neptun.
9590	V imageovém spotu jde o příběh, kdy se mladý pár při zkušební jízdě cítí ve voze Fabia okamžitě jako doma, takže zapomene i na prodejce na zadním sedadle.
9591	Minulý měsíc obdržel v Luxemburgu bankovní licenci a počínaje 2. červencem do této banky převede veškeré účty svých evropských uživatelů.
9592	"Posledná oficiálna návšteva slovenského predsedu vlády v Maďarsku sa uskutočnila v roku 2002, preto by bolo dobré ich frekvenciu zvýšiť," doplnila Glendová.
9593	Další “oživení“ přišlo v podobě přestěhování soutěžících do stejného pořadu na Slovensku, kde pořád byly nějaké hádky.
9594	Kádár vládl Maďarsku od povstání v roce 1956 do roku 1988, zemřel v roce 1989.
9595	Navic rozhodci to uznali, takze se neda nic delat," uvedl Kubina.
9596	Už teď je jasné, že kádr opustí minimálně jeden brankář - možná dva.
9597	Alkoholu je tam slabá polovina z deklarovaného množství, jen 34 procenta místo 78 procent.
9598	Nedivme se proto, že musí být zřízen Ústav paměti národa, ale doporučil bych poslancům, aby ho rozšířili i na ostatní země Evropské unie, protože, jak vidno, i tam dodnes působí vliv agentů StB a komunistů jako takových.
9599	Postupne by mely dosahnout zhruba peti procent trzni ceny nemovitosti, rekl na dnesni tiskove konferenci ministr pro mistni rozvoj Radko Martinek.
9600	Podobné zranění si lidé tehdy nejčastěji způsobili pádem z koně.
9601	Čtyři minometné střely dopadly ve 13:00 na islámskou univerzitu v A‘zamíji, zabily ženu, která procházela po ulici a několik dalších lidí zranily, poškodily budovu univerzity a několik soukromých aut.
9602	Naprostou perlou pak je Agloco Blog, na němž Agloco informuje své uživatele o tom, jak úspěšná firma je, a předkládá jim k uvěření další a nové důvody, proč nikdo nedostane zatím ani cent.
9603	Ministr dopravy Aleš Řebíček zatím neodpověděl ani na měsíc starou zprávu Nejvyššího kontrolního úřadu (NKÚ), podle níž stát za dálnice a železnice utrácí bez rozmyslu a stavby jsou navíc příliš drahé.
9604	Po minulotýždňovom zatknutí „bossa bossov“ Salvatora Lo Piccola včera talianska polícia v rozsiahlej operácii zatkla na juhovýchode ostrova 70 členov tamojšej mafie.
9605	Působí paniku, ohrožuje fungující reformu a nechová se jako státník, tvrdí o premiérovi většina slovenských komentátorů.
9606	Navštívíte-li biozahradu v hanáckém skanzenu v obci Příkazy na Olomoucku, dozvíte se, jak se dříve pěstovaly běžné plodiny, třeba mrkev, petržel nebo hrách, bez využití chemických prostředků a hnojiv.
9607	Na cestě k sedmému titulu v klubové historii se opíral o skvělou zálohu v čele s Kaká i obranu, v níž pevné místo získal český reprezentant Marek Jankulovski.
9608	Pokud to bude nutné, budeme stávkovat týdny, tvrdí němečtí strojvůdci.
9609	Čermákův nástupce bude zřejmě vybrán z nižších manažerů CzechInvestu.
9610	Délka soudního řízení by na trest neměla mít vliv.
9611	Na druhé straně kurtu totiž stál nejlepší pár světa bratří Bryanových.
9612	Ve spolupráci s Českým rozhlasem Leonardo bude nepřetržitě sledovat nejen expoziční prostor, ale i prostor pro návštěvníky.
9613	V růstu výdajů se promítly vyšší výnosy z přímých investic, vyplacené dividendy do zahraničí a předpokládaná výše reinvestovaného zisku, a nárůst výdajů spojený se zaměstnáváním zahraničních pracovníků v ČR.
9614	Na skúmanie použili najmodernejšie vedecké postupy.
9615	Situaci v kultuře budou tento měsíc řešit vládní koaliční strany, sejde se koaliční devítka.
9616	Výzkumníky nyní čeká další úkol, a tím je miniaturizace prototypu.
9617	Podle nich tento přístup platební morálku dlužníků nezlepší a jen přispěje k jejich "poklesu na sociální dno".
9618	"Například v Praze je absolutní nedostatek administrativních sil," říká ředitelka personální agentury Neumann Partners Hana Navarová.
9619	Obyvatel města Šenjang projíždí na kole kolem ocelárny, která do okolí denně vypouští mračna škodlivého dýmu.
9620	Zločinecká skupina, ktorá je známa tým, že sa brutálnym spôsobom zbavovala nepohodlných svedkov a osôb, týmto podvodným spôsobom pripravila štát takmer o 122 miliónov korún.
9621	Je opravdu dobře, že jsou nyní do rozhovorů zapojeny i další země.
9622	Odvolala se na ústavní princip nezávislosti a nestrannosti soudů.
9623	Ještě před dvěma týdny stál barel ropy rekordních 99 dolarů, dnes je to však už o deset dolarů méně.
9624	Hypotetická čára na mapě je pro těžební společnosti nepřekročitelná.
9625	U těch čerstvých očekáváme zaplacení v plné výši.
9626	Podle předsedy sněmovní vyšetřovací komise lze také říci, že zakázka bude pro stát rentabilní a má příznivý ekonomický efekt.
9627	Jeho obliba sice poslední roky spíše klesá, přesto žilo v roce 2002 v České republice přes 152 tisíc nositelů tohoto jména.
9628	Pracoval jako projektový inženýr v různých funkcích, než se stal vedoucím zahraničních výrobních projektů.
9629	Jeho práce je ve smyslu výše uvedených rozsudků Nejvyššího správního soudu jednoznačně příjmem ze závislé činnosti.
9630	A kdy nám, pane premiére, konečně sdělíte, že naše země protiraketovou obranu k ochraně svých obyvatel potřebuje, či nikoliv?
9631	Už se těším, že budu vypadat na třicet, a zase na mě budou brát sedmnáctky," komentoval Suchařípa se smíchem svou proměnu.
9632	Letos by podle Evropské komise měla čeká ekonomika růst o 4,9 procenta.
9633	Novela zakona o reklame posili pozici obci pri povolovani poulicni reklamy a mela by resit i mozny zakaz propagace sexualnich sluzeb.
9634	Je iluzi se domnivat, ze prerozdelovani probiha od bohatych k chudym - fakticky probiha od stredni tridy k nizsi, nekdy dokonce naopak.
9635	Kampaň sa zameria na zásadnú zmenu v oblasti televízneho vysielania, takže základným komunikačným kanálom budú práve televízie.
9636	Což ale Bagdád neplánuje.
9637	Tím se dopustili nezákonného šíření materiálů pornografického charakteru, napsala agentura APA.
9638	Oveľa rýchlejší obrat prišiel pred pár dňami, keď česká padla na 1,182 SKK/CZK.
9639	Cestou z nádraží na fanoušky dohlížela pořádková policie, muži zákona na koních i těžkooděnci.
9640	S Českou spořitelnou uzavřete přes Čedok úvěr s úrokovou sazbou 14 % a můžete si vybrat, zda složíte 30% akontaci či nikoli.
9641	První známky, že koruna bude rekordně posilovat, se objevily hned na počátku roku, kdy kurz hravě překonal hladinu 27,50 korun za euro.
9642	Pouť věnoval rodnému Jesenicku, neziskové organizaci, které předsedá, i celé společnosti.
9643	Zdroj se teto schuzky zucastnil a potvrdil, ze na ni byl Eichel i Weber.
9644	Organizátoři mají zatím přibližně půl milionu korun, další peníze by rádi získali sbírkou.
9645	Pochopitelne se to milionarum nelibilo, takze si postupne prosadili celou serii "der" v zakonech a danovych ulev.
9646	Neposiela na trh klon staršieho predchodcu, ale úplne nový telefón.
9647	Lidé si večer povídají, sedí u ohně a popíjejí.
9648	Vietnam je také na seznamu prioritních zemí, který je součástí schválené vládní exportní strategie ČR na roky 2006 až 2010.
9649	Ale boom na hypotečním trhu, který zažíváme v současné době a kterým postupně doháníme Evropskou unii, by se podstatně omezil.
9650	Nehoda si vyžádala dvě oběti na životech, jeden utrpěl těžká zranění.
9651	Společnost Sony v těchto dnech představila první videowalkman s vysokým rozlišením, který požadavky na kvalitní obraz určitě uspokojí.
9652	"Chtěli jsme se více tlačit před bránu.
9653	Na nedalekém barokním zámku, pojmenovaném podle skladatele národní hymny Antuna Mihanoviče, si můžete dopřát večeři ve středověkém stylu.
9654	Je třeba také zmínit, že málokdo cestuje z první zastávky až na konečnou, a že pardubický DP pouze rozlišuje počet zastávek od deseti a nad deset (za 12 Kč a 14 Kč), což je pro cestujícího nevýhodné.
9655	Jaké jsou jeho další nabídky?
9656	S vlastní demolicí počítáme na přelomu roku 2007 a 2008," dodal Kamenický.
9657	Jakého prezidenta - ve smyslu náplně funkce - chtějí.
9658	Prichod nemecke armady na Moravu znamenal pro tehdy devatenactileteho studenta Josefa Styxe zivotni zlom.
9659	Celosvětově se škody způsobené filmovým pirátstvím pohybují v řádech miliard amerických dolarů.
9660	Rozhodnutí chce novinářům říci ve čtvrtek v poledne na mimořádném brífinku.
9661	Důkazem má být to, že 14. února 2002 uložil na svůj účet 497 000 korun. Realitní firma přitom krátce předtím vybrala ze svého účtu sumu o 2000 korun vyšší.
9662	A že by se z ní mohl linout doslova mrtvolný zápach, v tom jsou odborníci zajedno.
9663	Značku Škoda bere vedení koncernu velice vážně.
9664	První den třetího grandslamového turnaje narušil déšť, který výrazně omezil program úvodního kola.
9665	Celý navrhovaný rozpočet na příští rok počítá s výdaji 1,107 bilionu korun. Nyní ho projednávají výbory, koncem listopadu ho čeká druhé čtení a jako celek ho budou poslanci schvalovat začátkem prosince.
9666	"Koncepci připravenou mám.
9667	Postavil mě na noční stolek a zdvihl mi ruce nad hlavu.
9668	První sprchu zažili obyvatelé pobřežních částí Severní Karolíny v noci na dnešek.
9669	Perry, 60. O´Donnel - 7. Draper (Hašek), 32.
9670	Nyní tuto alternativu mají.
9671	Budějovice - M. Boleslav, Slavia - Kladno, Teplice - Zlín, Brno - Plzeň, 20.15: Liberec - Příbram (ČT4).
9672	Vskutku ubohá argumentace břídilů ze Strakovky.
9673	Z hlavních burz zaznamenala největší propad Vídeň, jejíž index ATX ztratil 3,48 procenta a ukončil obchodování na 4171,90 bodu.
9674	Hygienici podle něj postupovali už loni, kdy se virus ptačí chřipky projevil u divokých labutí.
9675	Vláda by měla o balíku reformních zákonů jednat ve středu a Topolánek očekává, že se na nich shodne.
9676	Měli bychom sledovat, co se s nimi děje tam i ve Spojených státech?
9677	Kvůli ní od ledna do října zahynulo 401 lidí, tedy téměř polovina z celkového počtu mrtvých.
9678	V posledních letech jsme svědky rekordní vlny akvizic a fúzí.
9679	Jirčanskou vilu ale nakonec prodal.
9680	Na start sobotní patnáctky se nepostavil známý Estonec Jaak Mae, jemuž start zakázala Mezinárodní lyžařská federace ze zdravotních důvodů kvůli zvýšeným hodnotám hemoglobinu.
9681	Z toho v tomto případě vyplývá, že se USA ještě více, než se mínilo, podílely na vytvoření al-Kajdá.
9682	V prvni puli vse vyvrcholilo velkou strkanici ve 43. minute, po ktere rozhodci kupodivu udelil jen dve zlute karty.
9683	Prezident ZZP SR zároveň upozornil na riziko monopolizácie zdravotného poistenia.
9684	Za velké minus byli označeni autoři petice, komunistický zastupitel a předseda místního výboru Tomáš Zíka, jehož firma stavbu prováděla a učitelka školky U Křemílka Květuše Koritková.
9685	Čtyřikrát denně jim zahrají pohádku.
9686	Přesto však někteří účastníci přinesli arpádovskou vlajku a litovali rozpadu velkého Maďarska po první světové válce.
9687	Zdá se, že našim působením byl naprosto rozhozen zdánlivě stabilní stranický systém v Německu.
9688	Sice bychom se při něm nesmáli, přesto by se takový dokument měl vysílat.
9689	"Pracovala tam dáma, která se do mne zamilovala jako do vlastního syna," říká Březina.
9690	Trh práce proto hodlá ČNB pečlivě sledovat, protože situace podle Tůmy naznačuje, že rychlejší růst nominální mezd může souviset s poklesem nezaměstnanosti.
9691	Ničení tradiční kultury Čínskou komunistickou stranou přineslo Číně katastrofální následky.
9692	Odsun sudetských Němců probíhal na základě předchozího ujednání exilové vlády s vítěznými mocnostmi, které v srpnu 1945 posvětila dohoda z Postupimi.
9693	Nemusí být ale poslední posilou z NHL.
9694	Nevadí mně, že kandidát, kterého favorizujete, se v "kritických článcích s akademiky nemazlí".
9695	Nejnižší úbytky obratů v Evropě vykazují obchodníci v Rakousku (0,94 procenta) a Švýcarsku (0,96 procenta).
9696	Tehdy neuměl ani slovo anglicky ani česky a taky nikdy nevařil.
9697	Návrh smlouvy by měla scéna obdržet přibližně do 14 dnů.
9698	Nájdené telo pôjde na súdnu pitvu.
9699	Je 26. září před polednem.
9700	Jinak nebude smět prodávat své produkty.
9701	Firma se však rozhlíží i jinde po světě: nově vyvíjí speciální hasičský automobil pro Spojené státy americké.
9702	Daňové příjmy EU se v roce 2005 zvýšily na 39,6 procenta HDP, oproti roku 2004 tedy vzrostly o 0,4 procenta, uvedla zpráva Eurostatu, která zkoumala vývoj daní mezi lety 1995 a 2005.
9703	I když ho ale demokratická většina schválí, nebude definitivní.
9704	My jsme intenzivně testovali první zmíněnou variantu a jak test dopadl se můžete přesvědčit na vlastní oči.
9705	S indickým spoluhráčem Mahešem Bhúpathím vybojovali vítězství nad druhou nasazenou švédsko-běloruskou dvojicí Björkman, Mirnyj, kterou v zápase přesunutém na centrální kurt porazili v tie-breaku třetího setu 8:6.
9706	Připustila však, že se mohla škrábnout nebo že jí mohla ukápnout krev z nosu, aniž by si toho byli rodiče všimli.
9707	Brno, 29. dubna 2007 (iHNed.cz)
9708	Jen jedinkrát se kombinace Severočechům vydařila až k zakončení, to si Hodúr zpracoval míč uvnitř velkého obdélníku, ale z 11 m trefil Vaškovu náruč.
9709	Například v otázce energetických zdrojů se Evropa nemůže zřeknout závislosti na ruských dodávkách," soudí Pavlovskij.
9710	Přestože Zdeněk Svěrák už dávno dal vale kantorskému povolání, má je (na rozdíl od mnoha ministerských úředníků) pod kůží.
9711	Pražská Chuchle se včera dočkala velké premiéry - dostihu běloušů!
9712	Hrají (mluví).
9713	Valasske Mezirici l Predcasna oslava Josefa skoncila v jednom z meziricskych bytu bitkou mezi partnery a zranenim ctyriapadesatilete zeny.
9714	Mohlo se dokonce zdát, že má s hypotékami problémy, když pro Ekonom uvedla 4,4 procenta problémových úvěrů.
9715	Kritici poukazovali na fakt, že už spojení krvavého diktátora a humoru je hrubě nevkusné.
9716	Jelikož existuje sotva nějaký způsob, jak důvěru posílit, můžeme patrně jenom sledovat, jak nadále zkouší trpělivost veřejnosti tím, že prostě dělá to, co sám považuje za správné.
9717	Cargo akvizici financovala převážně z vlastních zdrojů.
9718	Nemají srdce z kamene.
9719	Přeháňky a teploty pod 15 stupňů vydrží i ve středu a ve čtvrtek.
9720	Jich se ovšem byrokratické procedury netýkaly ani před otevřením trhu.
9721	Žádný div: v zahraničí mnohdy výnosy z prodeje DVD a VHS vysoko převýší tržby z promítání v kinech.
9722	Zároveň se rozšíří počet a rozmanitost útoků na mobilní telefony, jež jsou v současnosti považovány za bezpečné.
9723	K problematice dětských vojáků se vyjádřila i belgická poslankyně de Keyserová.
9724	Špatná volba podle ministra zablokuje další modernizaci na dalších 25 let.
9725	USA teď mají v Iráku 168 tisíc vojáků - včetně třiceti tisíc, kteří přijížděli od února do půlky července v rámci Bushem prosazených posil.
9726	Dočkali jsme se toho, že vysoká vládní úřednice zbožšťuje muže, který praktikuje preventivní války, kdekoli se mu zamane, a tyto války navíc problematicky zdůvodňuje.
9727	Ani místopředseda Krajského soudu v Brně Pavel Bachratý ale nečeká, že počet spisů, které leží nevyřešené na soudech už roky, brzy klesne.
9728	"Naše hráče zde trénoval český trenér Miloš Říha, byl s námi celou sezonu.
9729	Pod obe porazky Nizozemska se golovymi trefami podepsal prave Baros.
9730	Vlastne jde predevsim o klikani, to vsak musi byt provadeno v urcenem rytmu.
9731	Jsme zásadně proti tomu, aby se rozšiřovaly kapacity pro úředníky, protože to je proti našemu volebnímu programu.
9732	Řekl to po včerejším zasedání Bezpečnostní rady státu, která se zabývala transformací ozbrojených sil, premiér Mirek Topolánek.
9733	Za růstem cen stojí zpráva o problémech amerických rafinerií, která obnovila obavy ohledně dodávek benzinu během letní motoristické sezony.
9734	Vyvážely se české granáty už v 7. století?
9735	Gunde Svan, legenda běžeckého lyžování, se vrací do švédské reprezentace jako šéf týmu.
9736	Čiže „slušní ľudia“, ktorí sa očividne neflákajú.
9737	Nejspíš ve vzájemném duelu za měsíc v Oslu.
9738	Ale počítám s tím, že síla použita nebude," řekl ruský diplomat.
9739	CENA JE PŘITOM v rozhodování o koupi nemovitosti v zahraničí ten nejmenší, nejviditelnější a prakticky nejlépe řešitelný problém.
9740	Je pravda, že nejméně vybavenými telefony na trhu, tzv. low-end modely, neuděláte radost úplně každému.
9741	Ani psychologická drásavost celé knihy není způsobená "hlubokým terapeutickým ponorem odvážného potápěče-spisovatele".
9742	V letošním roce však průměrné sazby z příjmů klesly o jedenáct procentních bodů na 27 %.
9743	Ani v neděli se nevyjasní.
9744	Nejsou to ale taháky pro jazykově nevybavené, ostatně francouzské pasáže doprovázejí titulky.
9745	Chávez hovořil o kubánské pětici jako o hrdinech vězněných impériem a vyzval svět, aby požadoval jejich propuštění a respektoval jednotlivé národy.
9746	Komerční publicita a konzumní způsob života jsou neslučitelné s přežitím lidského rodu.
9747	Umožní to dohoda o "otevřeném nebi" (Open Sky) mezi Spojenými státy a EU, kterou schválili včera v Bruselu evropští ministři dopravy.
9748	Organizace tak odhaduje průměrnou letošní světovou poptávku na 85,7 milionu barelů za den, což proti loňskému průměru představuje nárůst o 1,1 procenta.
9749	Prohlížeč umí pracovat s protokoly POP3, SMTP a IMAP4.
9750	Nepochybně však přijetí eura erozi konkurenceschopnosti nevyřeší.
9751	Nepromýšleli jste už, jak bude organizována činnost komunistů ve ztíženějších podmínkách?
9752	Zástupci společnosti HOCHTIEF CZ podepsali 10. srpna letošního roku smlouvu na realizaci projektu části Souboru staveb městského okruhu s generálním dodavatelem, společností Metrostav.
9753	V prvním, které trvá do 8. července, se účastníci utkají o 50 lístků na vystoupení Snoop Dogga.
9754	Což je dobře, protože mohu svobodněji pozorovat vývoj událostí.
9755	Je ve špatném psychickém stavu," řekl Herout.
9756	Odvažují se zkusit, co ještě nikdo nezkusil, vydat se na tenký led, do hlubin - ale to vše dělají z nějakého smysluplného důvodu," vyznává se režisérka.
9757	Země a Venuše mají zhruba stejnou velikost a hmotnost a musely si být v rané fázi vývoje planet hodně podobné.
9758	Podle ředitele České zbrojovky Lubomíra Kovaříka je to vše dnes už minulostí.
9759	Posledním krokem by měla být rekonstrukce severního paláce.
9760	Může to trvat dlouho.
9761	Součástí dohody byl i související technologický transfer a zaškolení leteckého personálu.
9762	Ve finiši pak ještě mohutně dotahoval i vedoucího Novozélanďana Drysdala, ale cílem projel druhý se ztrátou 81 setin vteřiny.
9763	Prohlásil to včera nejvyšší velitel turecké armády, který tak podle agentury Reuters možná oživil napětí mezi sekularisty a vládou.
9764	Jako malá holka jsem často jezdívala nakupovat s rodiči do NDR.
9765	Co jí pomáhalo žít?
9766	Poražený pár se včera rozloučil se soutěží ploužákem na hit z filmu Titanic od Céline Dion.
9767	Jejím členem je i prezident Traian Basescu.
9768	V mém domě v Londýně jsem tuto rutinu v podstatě následoval, tedy kromě koktejlů, oběda a šnorchlování," prohlásil autor.
9769	Považujete to za zadostiučinění?
9770	Na schuzi izraelske vlady Olmert prohlasil, ze program palestinske koalice nesplnuje mezinarodni podminky, protoze se Palestinci nevzdali nasili a neuznali Izrael.
9771	Na dračku šly tisíce pohledů, plakátů, knih, cédéček či hrnků s motivy medvíděte.
9772	Lidé se v krizi začnou navzájem vyhýbat, uzavřou se do sebe nebo po většinu pracovní doby mlčí.
9773	Dočkali se až nyní, po více než třech letech.
9774	Především proto, že nově řeší vyřešené, ověřené a fungující vztahy mezi členy a bytovými družstvy.
9775	Na svobodě nechala tehdy šestiletého syna.
9776	Zapojují se také havajští surfaři.
9777	Nejvyšší dynamiku růstu vykázaly tržby v prodejnách potřeb pro domácnost.
9778	Pojďme se tam sejít jako občané, posílající svou arogantní vládu do..háje.
9779	A naopak, při pečlivém výběru lze sehnat vůz udržovaný s kvalitní péčí a tím spojeným odborným servisem.
9780	Sotva dvě stě metrů od kláštera stojí na starém milevském hřbitově románsko-gotický kostel sv. Jiljí se vzácnou klenbou.
9781	Fotografie se objevila až po dívčině zmizení.
9782	Češi podle Vondry podporují i požadavek Polska na spravedlivější rozdělení hlasů při rozhodování členských zemí.
9783	Spolu s výdaji na zdravotní péči představují hlavní zdroj nárůstu veřejných výdajů," předpokládá MF.
9784	S prototypem chce firma přijít v roce 2008, záležet ale bude na penězích a taky na tom, jestli se najde zájemce.
9785	Podle Gona trpí Zimbabwe "ekonomickou HIV".
9786	Za chvíli bylo slyšet salvu střel.
9787	Obránce Kutlák trefil v přesilovce tyč, ale o pár vteřin později se málem radovaly Pardubice.
9788	"Kromě zdraví rodiny všechno.
9789	Frankfurt, 14. 5. 2007 (iHNed.cz)
9790	Ale Milliband iráckou politiku Blairovy vlády kritizoval.
9791	Čunek v médiích poprvé uvedl soupis svého majetku.
9792	Oddělení DoubleClick známé pod značkou Dart nabízí také vyhodnocování on-line marketingových kampaní a konzultace.
9793	CDU ju chce predĺžiť na tri roky.
9794	"Denně jsme vyjížděli až ke dvěma stovkám požárů, celkem k 3860.
9795	Středočeši se rozloučili s Pohárem UEFA po prohře 1:2 v posledním utkání základní skupiny ve Florencii, v soutěži je mohla udržet jen výhra.
9796	Soutěž Česko hledá písničku téměř je ve finále - na vítěze čeká cena v hodnotě půl milionu korun.
9797	K nalezení konsensu mezi zájmovými skupinami přispějí pravděpodobně tzv. sektorové rady.
9798	Vánoce - původní křesťanské svátky - pronikly do většiny zemí světa a staly se vítanou příležitostí obchodníků ke zvýšení tržeb.
9799	GLOBÁLNÍ OTEPLOVÁNÍ neexistuje, učí Václav Klaus, je to chiméra.
9800	Lázně využívají bohatá ložiska sirnoželezité slatiny, která se těží v jejích blízkosti.
9801	Ta tak nebude mít možnost komunikovat s okolím a reagovat na požadavky, protože kapacita linky bude vyčerpaná.
9802	Frings s největší pravděpodobností vedle začátku bundesligy nestihne ani pokračování evropské kvalifikace.
9803	Komunistickému poslanci Grebeníčkovi se zpočátku nelíbilo, jak mu premiér Topolánek písemně odpověděl na jeho obavu, že radar ohrozí bezpečnost České republiky.
9804	Jakou mate tesne pred natacenim vubec formu?
9805	Východní konference:
9806	Ve druhém čtvrtletí tohoto roku klesl počet podnikatelů se zaměstnanci o téměř deset tisíc na 186 tisíc, což je zhruba pětiprocentní pokles.
9807	"Velkou akci z toho udělali Palestinci, Riceová a lidé jako já, protože zoufale hledáme nějaký pokrok" přiznal listu člen levicového washingtonského think-tanku.
9808	Prave v teto souvislosti pozadaly ceske urady cestou pravni pomoci Spojene staty o vyslechy pracovniku americke maklerske spolecnosti, kteri se ovsem obtizne hledaji, nebot firma zkrachovala.
9809	Strhující přestřelku předvedly týmy Philadelphie a Caroliny.
9810	Kauza Naučte se zapomínat na český škrob a pomalu i na brambory.
9811	O cenách léků a jejich úhradě ze zdravotního pojištění bude nově místo ministerstev financí a zdravotnictví rozhodovat Státní ústav pro kontrolu léčiv, jehož ředitele jmenuje ministr zdravotnictví.
9812	Stále platí, že nejsložitějším tématem je zemědělství.
9813	Dnes o tom informovala agentura CzechTourism.
9814	Cteme tam: "Je klonovane embryo nedotknutelnou lidskou bytosti?
9815	Česká kultura je v bezpečí.
9816	Martin bral čtyři roky pervitin.
9817	Námětem je mystika ženství.
9818	Poučme se u funkčních a prověřených zkušeností Bati, a ne u bavorského televizního seriálu Doktor z hor.
9819	Bohužel otázka je pokroucena stanoviskem ministerstva vnitra, řekl.
9820	"Jsem hrdý na to, že jsem stál od začátku proti této válce...
9821	Byl bych jen rád, kdybych to věděl do konce ledna, kdy se uzavře klasifikace.
9822	Rozhovor s místopředsedou Komise životního prostředí Rady Jihomoravského kraje Janem Satoriou (KSČM)
9823	Šeich v oficiálních formulářích, jejichž obsah dosud nebyl zveřejněn, rok co rok přiznával, že ve firmě má podíl a je i jejím jednatelem.
9824	Poker patří k nejoblíbenějším světovým hrám, také v Česku ho hrají denně tisíce lidí, ať už na internetu, nebo v hernách.
9825	Kniha se zabývá všemi činnostmi personalistů - plánováním, výběrem zaměstnanců, řízením pracovního výkonu, rozvojem lidských zdrojů, vzděláváním a řízením kariéry, motivací, hodnocením.
9826	Ve financích je totiž nedostatek lidí a chybí zejména odborníci na daně, ale i účetní se znalostí jazyka.
9827	A zprávy, které přicházejí z USA, nejsou potěšitelné.
9828	Se silnějším 47kW tříválcem je za 239 900 Kč (ve výbavě navíc centrální zamykání a elektrické ovládání předních oken).
9829	Šestadvacetiletý Federer se ujal vedení 6:3, ale nevyužil ani jeden ze tří setbolů a bojující Štěpánek srovnal.
9830	Tam se údajně přihlásily tři tisíce hráčů.
9831	Aneta Langerová vede českou hitparádu a vyrazí na turné.
9832	Co od něj máme čekat?
9833	Já své chyby přiznávám a nezastírám, že jsem jen člověkem.
9834	A raději s takovým mužem počnou potomstvo.
9835	Doležel jakoukoli vinu odmítá.
9836	Občané statutárního města Ostrava (dále jen SMO) mohou pro komunikaci se svým úřadem použít hned několik nových komunikačních kanálů.
9837	Konkurovat hodlá i cenou.
9838	Na pražskou bollywoodskou přehlídku, kterou se svými přáteli, choreografkou a tanečnicí Sangitou Shrestovou a indoložkou Hanou Havlíkovou, pořádal letos v říjnu už popáté, chodí kolem dvou až tří stovek lidí na představení.
9839	Podle OSN bylo navíc v zemi od ledna do konce dubna tohoto roku spácháno 103 sebevražedných útoků.
9840	Jednoho z nejvýraznějších odpůrců prezidenta Vladimira Putina, šachistu Garriho Kasparova, vyslýchala ruská tajná služba.
9841	Přitom podle Zámečníka u klientů, kteří hypotéku řádně a bezproblémově splácejí, by banky mohly úrokové sazby nabídnout i lepší než pro nové klienty, neboť jsou pro ně méně rizikoví.
9842	To by pro SSSR znamenalo lítý boj na dvou dlouhých frontách s mimořádně silnými nepřáteli!
9843	Pak je možné rakety například sestřelovat z letadel vysokoenergetickými laserovými paprsky.
9844	Další bolestí je podle listu takzvané odkupné, tedy peníze, které dostane klient zpět v případě, že pojistku předčasně ukončí.
9845	Uz me nebavi poslouchat reci o tom, jak jsem spatnym bojovnikem, tvrdi Nemec Jan Ullrich.
9846	Je třeba poznamenat, že máme řadu názorů na povahu společenského systému, který existoval v SSSR.
9847	Proměnila se v něj tropická bouře Felix, která se zformovala nad Atlantickým oceánem.
9848	V Jekatěrinburgu působí v sektoru služeb několik českých společností.
9849	Že Bůh a Ďábel ještě nejsou "ve stadiu Kejklíře" odděleni.
9850	Deficit sebejistoty je zřejmý z toho, kolik energie a úsilí vynaložila a vynakládá nynější moc, aby zajistila svou další existenci.
9851	Informoval o tom český denník Hospodářské noviny.
9852	Perahia, introvertní intelektuál, je jinak proslulý svou plachostí, ale v hudbě získává jeho profil a temperament evidentně na mnohem větší bohatosti.
9853	"Podle naseho nazoru je to velky hazard.
9854	HN: Co se stane s dosavadním počítačovým systémem eBanky, o který nechtějí klienti přijít?
9855	Šetření amerického ministerstva spravedlnosti se sice zaměřuje zejména na prodej gripenů do Saúdské Arábie, na okraj toho se však znovu objevují informace o údajných úplatcích pro české a maďarské politiky.
9856	Anebo chtěl sčetlý soudce říci něco úplně jiného, že.
9857	To nediskvalifikuje jedno alebo druhé meno.
9858	V pondelok budú akcionári ABN AMRO rokovať o ponuke uvedeného konzorcia, do ktorého patria aj španielska banka Santander a belgicko-holandská skupina Fortis.
9859	Minulé pondělí premiér Mirek Topolánek prohlásil, že do konce týdne se musí v kauze jeho vládního kolegy Jiřího Čunka, viněného z korupce, "dojít ke zlomu".
9860	Právě na 80 cm vysokém dvojbradlí 16. října 1932 zahynul.
9861	Nejčastější reformou bylo snížení daní z příjmů právnických osob (27 zemí), ale v řadě států se snížila administrativní zátěž zjednodušením nebo úplným zrušením dalších daní, týkajících se podniků.
9862	Je to pořád spousta energie a starostí, někdy mi to připadá jako marné snažení," dodal Roule.
9863	V 248místném parlamentu je dvacet pět procent rezervováno pro ženy, přičemž funkce zákonodárkyň zde dnes plní 68 žen.
9864	Jenže, kdo ho vlastně leckdy vytvářel?
9865	Jakmile se začne hovořit o inovacích, řada lidí znervózní a obává se o svou pozici.
9866	Byla umučena k smrti.
9867	Je to takové pošťuchování a lechtání pod žebry, při kterém se nakonec všichni zasmějí.
9868	A administrativní struktury jsou rozmazlené zájmem podnikatelů a investorů, což se mnohdy projevuje v jejich přístupu.
9869	Zúčastní se ho kromě Abbáse izraelský premiér Ehud Olmert, jordánský král Abdalláh II. a jako hostitel egyptský prezident Husní Mubarak.
9870	V tom se celou místností rozlehl divný hlas.
9871	Proto jsem jedním z mála těch Britů, kteří jsou pro referendum o ústavě.
9872	"Výplata výše dividendy je přímo podmíněna třemi úspěšnými roky po sobě.
9873	Zvýšíme tam platy, a kdo tam nepůjde, tak to je jeho chyba, měl se ekonomicky rozhodnout a když to neudělal, tak si za to může sám, hlupák.
9874	Anaheim - Detroit 6:3 (2:1, 1:2, 3:0)
9875	To se nelíbí vládní koalici, jejíž zástupce nezajímá přání většiny lidí (podle průzkumu je přes 80 procent lidí proti radaru u nás), a která tvrdí, že o tak navýsost odborné záležitosti má rozhodovat vláda a parlament.
9876	Firma měla problémy s vyplácením mezd, zaměstnanci Lonky proto podali návrh na konkurz už několikrát, dříve své návrhy vždy vzali zpět.
9877	Tichá, až loajální rudo-nacionalistická opozice v Dumě má přesto podle analytiků šanci, že si poslance udrží.
9878	Musím si být jist, že se státní prostředky nevynakládají nazmar, ale jdou do kultury účelně a peníze daňových poplatníků se zhodnocují, uvedl před časem ministr Jehlička.
9879	Zavání to politickým rasismem.
9880	Kosovští Albánci vyhrožují, že po 10. prosinci vyhlásí nezávislost bez ohledu na výsledky jednání.
9881	Mají-li tři lidé příjmy 10 000, 14 000 a 36 000, suma příjmů je 60 000, po vydělení třemi dostaneme aritmetický průměr 20 000.
9882	Dodává však, že ženy kladou na hierarchii mnohem menší důraz než muži a na rozdíl od nich dokáží lépe skloubit zaměstnání, vztahy a rodinu.
9883	Nemám na to ty správné buňky a receptory.
9884	Premier Saron vsak vcera listu Jerusalem Post potvrdil, ze zidovsky stat hodla osady rozsirovat.
9885	Zároveň je to o zhruba čtyři procenta více než letos.
9886	Dnešní produkt zvaný stavební spoření nemá s původní koncepcí stavebního spoření téměř nic společného, kromě komplikovanosti produktu.
9887	Častým požadavkem prodávajících bývá, aby smlouva obsahovala podmínku, že vlastnické právo přejde na kupujícího až po zaplacení kupní ceny.
9888	Režisérem je pro mne až v druhé řadě, i když také velmi schopným.
9889	Těch je tady jen dvacet a rotují, podle toho, kde se zavádí nový projekt.
9890	Vždy sa do kádra dostal iba Južnyj.
9891	Sklárna Novosad a syn je druhá nejstarší sklárna v Čechách.
9892	Kdo však nezaplatí první pololetí, bude veden jako dlužník se všemi následky.
9893	A tak se přestěhovali do Bentonvillu, kde Walton pokračoval v kariéře obchodníka.
9894	Cestující mají k dispozici také informační kancelář v přízemí, je umístěna u vchodu do MC na rohu Žižkovy a Dvořákovy ulice.
9895	To se nesplnilo, přestože se zmírnil vítr a začaly přibývat posily z 10 zemí Evropy.
9896	Platíme za to nějaký poplatek.
9897	Stojí pøiblinì 1 400 Kè.
9898	Vyvolal ji inovační skok.
9899	O výtěžek aukce se podělí jedenáct organizací z Královehradeckého regionu.
9900	Následovaly bazénky se staršími a staršími krokodýly.
9901	Naposledy opustil vězení, kde seděl za znásilnění, v červnu loňského roku.
9902	Zápas se přitvrzuje, další ostrý zákrok Koiva na Dněprjajeva, který končí vyloučením finského hráče.
9903	Záleží však na jak dlouho a zdali tento krok bude mít investory požadovaný efekt, nebo jestli spíše přivodí další problémy v americké (globální) ekonomice.
9904	Rovnakú úlohu plnili ďalší.
9905	V devadesátých letech byla některá jeho alba ke koupi jen na internetu, jiné projekty zaváněly megalomanstvím.
9906	Na jejich základě bude moci vyšetřující policista zahájit trestní stíhání pro trestný čin obecného ohrožení," dodal,
9907	I když žertovali, bylo vidět, že chtějí přetrumfnout jeden druhého.
9908	Je to letos již druhý takový nález v oblasti jezera Tartar, napsala agentura AP.
9909	Vybrali jsme jednu povedenou experimentální fotografii a jednu zajímavou kompozici asi největšího počtu koleček, které jsme v galerii na jednom snímku našli.
9910	Veteška nepochybuje o tom, že sa minister zdravotníctva Ivan Valentovič snaží, ale podľa neho to už trvá veľmi dlho, keďže tento rezort patrí ku kľúčovým.
9911	Keane, 54. a 65.
9912	Těch se zapsalo do centrálního registru 136.000; nově zapsaných ojetých aut z dovozu je 131.000.
9913	Téměř připraveny jsou v tuto chvíli v podstatě i všechny další sály," konstatoval Lintimer.
9914	Jamajka zrušila varování před hurikánem a očekává tropickou bouři.
9915	Krátce před sedmou hodinou ranní tu řidič Suzuki Swift nedal přednost patnáctileté dívce.
9916	Praha si proto vyhrazuje právo interpretovat text deklarace podle svého.
9917	Budějovice 6/12, 2. Plzeň 5/12, 3. Znojmo 5/6, 4. Slavia 6/3. Skupina C: Sparta - Ústí n.
9918	Podle vládní analýzy, kterou obdržela sněmovna, stát nemá peníze na nové zvláštní příplatky nebo na proplacení pracovní pohotovosti na pracovišti.
9919	Spor se vedl o to, zda má tuto povinnost plnit stát, nebo krajská samospráva.
9920	Strop pro maximální počet europoslanců totiž klesne na 96.
9921	Vyšetřovatelé zkoumají záběry z kamer, které jsou na nedalekém sídle jedné firmy.
9922	Za prvni tri mesice, od prosince do pocatku brezna, se na strojich vyskytlo 22 poruch.
9923	Třináct minut před koncem připravil Jarolím po individuálním průniku vyrovnání pro Filla, ale jeho střelu Vašek kryl.
9924	Podle prezidentových kritiků i pozorovatelů ale bylo hlavním cílem prezidenta zabránit nejvyššímu soudu, aby jeho anuloval jeho zvolení prezidentem v říjnových volbách.
9925	No a do Boltonu s námi přijely snad tisíce fandů, to je opravdu něco úžasného.
9926	A ještě - s rostoucím věkem klesá podíl lidí, kteří žijí v nájmu.
9927	Nejdříve se v Praze setkal se šéfy šesti středoevropských socialistických stran.
9928	Stojí za připomenutí, že na konci mandátu Pavla Kysilky v ČNB došlo k historicky nejvyššímu podstřelení inflačního cíle a česká ekonomika se dokonce z hlediska tehdy cílované čisté inflace nacházela v deflační situaci.
9929	Pokud by se politici na výstavbě nových jaderných bloků přece jen shodli, je ČEZ okamžitě připraven politické zadání splnit.
9930	Statistika o nových pracovních místech byla první důležitou zprávou z ekonomiky od začátku srpna, kdy propad cen amerických hypoték rozpoutal turbulence na akciových trzích.
9931	Přetrvávající sucho ale působí i řadu problémů.
9932	Nezavazovala jsem se nikomu.
9933	Stránský ujistil, že i nadále budou čeští přátelé Kuby nadále pomáhat k utužování bratrských svazků s lidmi ostrova v Karibském moři.
9934	Malý Mohamed při našem odchodu už nevzhlédl.
9935	Dodejme, že podobnou petici mladých komunistů podepsalo dalších asi 130 tisíc lidí.
9936	Byvale starostce Mnisku pod Brdy Alexandre Merunkove udajne hrozi kriminal!
9937	Majetkové změny.
9938	Návštěvníci českého města s nimi mohou v Second Life komunikovat podobně jako v běžných počítačových hrách.
9939	S nimi je ochoten vyjednávat a na ně bude také směrována Blairova snaha o vybudování institucí, které by se staly základem nového palestinského státu.
9940	Pre opaľovania chtivých je pripravených vyše sto ležadiel, schladiť sa dá v sprchách.
9941	Smutecni shromazdeni zakoncila statni hymna a minuta ticha.
9942	Nadále ovšem zůstane radaru možnost útočného využití a tedy politického nátlaku USA na státy ležící na opačné části planety.
9943	Senzační tažení reprezentačního celku mistrovstvím Asie včera skončilo v indonéské Jakartě vítězstvím nad favorizovanou Saúdskou Arábií 1:0.
9944	Starostu Zahradníčka tato štvanice nijak nerozhodila.
9945	Pro bývalého závodníka dva roky a ambulantní léčbu a matce tříletou podmínku s pětiletou zkušební dobou.
9946	Obětí již šestého pumového útoku v Libanonu za poslední čtyři týdny se stal poslanec z vládního, protisyrského tábora, jeho syn a dva osobní strážci.
9947	"Toto je příliš málo a příliš pozdě," prohlašuje demokratická senátorka Hillary Clintonová.
9948	Přesto, že současný ministr zahraničních věcí byl nominován za Stranu zelených, je ve skutečnosti pouhou figurkou bez reálného vlivu na utváření české zahraniční politiky.
9949	Čistky jdou již za rámec lustračního zákona.
9950	S výrobou sucharů začala již před téměř 200 lety firma Jína z Lomnice nad Popelkou.
9951	Druhá - v chudých oblastech - žije jako po staletí, na zprávy o úspěšné Indii se dívá jako na něco vzdáleného mnoho světelných let.
9952	Zde by výluka měla skončit nejpozději 22. srpna.
9953	Freitag pritom vedl spolecne s Ukrajincem Andrijem Sokolovskym svetove tabulky letosniho roku vykonem 238 centimetru.
9954	Němcová mu však neudělila slovo.
9955	Pokud někdo viděl film Babel, určitě se mu vybaví příběh hluchoněmé dívky, která se dorozumívala přes videohovor znakovou řečí.
9956	Proto nyni vlada Jana Petera Balkenendeho musi nest nasledky.
9957	Výrazovost dětské ilustrace umělec transformoval do nových podob, jež pak svým vlivem přecházely i do jeho uměleckých následovníků (například Helena Zmatlíková).
9958	Pokud jde o senátní volby, uspěli jsme až v nedávných doplňovacích volbách.
9959	Je to pro mně otázka seberealizace.
9960	V této době bylo naprostou nutností, že spolu s nákupem sálového počítače musela firma zaměstnat i techniky, kteří se o tento počítač starali, a programátory, kteří pro něj vyvíjeli aplikační software.
9961	Věřím, že získané zkušenosti zhodnotíme, pokračoval Doležal, podle něhož si tým za předvedené výkony padesátimilionovou odměnu zaslouží.
9962	Obsah vysílání mobilní televize se bude týkat zpravodajství, krátkých dramat, hudby, filmů a televizních programů, přírody, kultury atd. V příštím roce budou uživatelé moci přijímat olympijský program v reálném čase.
9963	Kanada měla po většinu času utkání pod kontrolou a získala titul bez jediné porážky.
9964	Předpokládá ale také, že sami spotřebitelé by se měli aktivně zapojit.
9965	Potvrdil to mj. analytik milánské Unicredit MIB Aurelio Maccario.
9966	I muslimskych policistu je malo, daleko mene nez cernochu.
9967	K tomu lze přičíst až čtyřicetiprocentní bonus za osm let jízdy bez zaviněné nehody, pětiprocentní slevu za jiné pojištění u této pojišťovny, tři procenta za roční četnost placení pojistného.
9968	Liberálům jde o svobodu člověka, aby mohl dělat vše, co chce (samozřejmě nesmí při tom regulovat svobodný trh).
9969	Tím však pozoruhodnosti zdaleka nekončí.
9970	Každý máme 1,15 mobilního telefonu a více, než jednu SIM kartu, ale moc s nimi nevoláme.
9971	Se souhlasem hudebního průmyslu se slova k písním dají od letoška vyhledávat také na stránkách Yahoo!
9972	Je to pro me ale klicovy hrac, ma skvelou fyzickou kondici a jeho brusleni je neskutecne.
9973	České ministerstvo zahraničí uvedlo, že těla všech obětí již byla přepravena do metropole Phnompenhu.
9974	Voda se už pro změnu zavřela nad úvahami o tom, že se sníží limity pro odpisy u hmotného majetku a technické zhodnocení, a to ze 40 tisíc korun na polovinu.
9975	Stejně vetoval banku i prezident John Tyler.
9976	"Doladovalo se to vsechno narychlo.
9977	Joe Orton: Jak se bavil pan Sloane.
9978	Podle tajemníka Svazu dovozců automobilů Pavla Tunkla je snižování podílu Škody jev, který souvisí s přibližováním ČR ke struktuře vyspělých západoevropských trhů a zároveň s rostoucí konkurencí zahraničních značek.
9979	Branka a nahrávky: 20. Hackert (Wolf, Bakos), 59.
9980	Budeme-li důsledně kritičtí, nenajdeme na albu vlastně nic, co by Neil Young už v minulosti nepoužil či neřekl.
9981	Letos na podzim chce škola otevřít další dvě pobočky v Hradci Králové a Plzni.
9982	V roce 2006 byly hlavní sledovanou oblastí přírodní vědy.
9983	Hovorí, že ľudia v obci sa prisťahovalcov boja a neželajú si ich medzi sebou.
9984	A jak se to má s rozdíly v bohatství v dnešní EU o 27 členech?
9985	Starším dětem částku celou.
9986	Cílem KSČM je, aby každému, kdo poctivě pracoval, zajistil stát důstojné stáří.
9987	Také Alitalia je na prodej a mezi zájemci o její ovládnutí jsou italský přepravce Air One, ruský Aeroflot a investiční firma TGP.
9988	"Je to stabilizační batoh, nikoliv reforma.
9989	Před vstupem do EU se někteří z nás báli ztráty suverenity.
9990	"Francouzská pravice si včas uvědomila, že musí udělat tvrdé kroky, aby zachovala pozici Francie v Evropě a ve světě, a že k tomu musí dát francouzské hospodářství a celý systém do pořádku," řekl.
9991	Kdy se otevře Praha - Astana?
9992	Já se snažím pochopit názor ostatních a vyslechnout si je.
9993	Wall Street Journal 3. srpna 1995 uveřejnil interview s pracovníkem Generálního štábu severovietnamské armády jménem Bui Tin.
9994	Nový kolektor pod označením B spojí sítě mezi kolektory v Jindřišské, Vodičkově a Na Příkopech.
9995	Ubude i zhruba stovka hasicu, ministerstvo vnitra zrusi 495 pracovnich mist, z tohoto poctu vsak vetsina hasicu pouze prejde do civilni sluzby.
9996	V dějinách unie pro takovou situaci není precedent.
9997	Na podujatie Nezabudnuteľné remeslá prišli do Štiavnice desiatky remeselníkov z rôznych kútov Slovenska.
9998	Té se má vrátit 0,5% reklamy, ze které nebude mít nic.
9999	"To prohlášení bylo součástí hry, i když možná ne moc diplomatickou," řekl včera Leinen.
10000	Podporu jim může poskytnout i Fed, pokud začne podle očekávání snižovat úroky.
