316254	У нас ще работят по същия начин.
71497	Но и доволните в Бургас са под 50%, а останалите не са посочили конкретен отговор.
259249	Два типа инвеститори ще бъдат включени в проекта.
192527	България е една от страните в Европейския съюз, които имат сравнително нисък процент на достъп до Интернет.
248367	Депутатите решиха в малките населени места с над 100 жители кметовете да се избират самостоятелно.
102293	Работата по издирването на момичето беше съгласувана на международно ниво и съпътствана със силна медийна кампания.
178186	Иначе съм солидарен с №№ 2 и 3. Прекалено дълго ни мачкаха, за да можем свободно да вдигнем глава.
170373	Избирателят избира оня, с който ще се чувства удобно, интимно, а не оня, който ще свърши работа.
375823	Консолидираната печалба на "Енемона" за полугодието е на стойност 3.657 млн. лв. при положителен финансов резултат от 117 хил. лв. година по-рано.
440188	Оловото се успокоява, като цената с незабавна доставка е на път да се изравни с по-далечния фючърс.
364616	Какви са проблемите и как могат да се преодолеят?
283804	Тодор Върбанов - областен управител на Монтана, главен радетел за осъществяване на пагубния за Западен Балкан проект - "ски-зона Ком".
391695	По думите му тези деца трябва да се преместят в по-добра социална среда и да учат в нормални училища.
238389	Гауденц Б. Руф беше посланик на Швейцария в България.
60299	Накратко, страната спечели изключително много от търговския бум в началото на XXI век.
151451	Съгласен съм с №3-прав е.
28628	Абе договорили, договорили, ама на румънеца му дадоха най - утрепания комисарски пост.
183509	Бижуто е един от най-предпочитаните подаръци, особено за дамите.
47385	На 6 януари обаче, когато започва дългата зимна училищна ваканция, хърватските семейства ще отпътуват за курорти в съседни държави.
209277	В следващите дни като нищо ще има регистрирани нови членове.
147184	Средната възраст трябва да е някъде трийсет и пет години и повечето от тях реагират бурно на по-хубавите пейзажи, които тя им показва.
273071	Така аптекарите удържаха временна победа.
197118	В исляма името принадлежи на единствения бог, смятан за идентичен с бога на юдеите и християните.
253637	До този момент от сметки във Великобритания във фондовете на различни кандидати са пристигнали над 250 хиляди долара.
360207	Киуриану отрече обвиненията и ги нарече "глупаво отмъщение".
225130	Всичко започва в една нощ, когато Роман излиза от дома си, отбива се за малко в близкия бар и оставя шестгодишния си син сам вкъщи.
7066	"Искаме да пожелаем всичко хубаво на Алонсо занапред.
372729	Колкото по-готов за сътрудничество е СДС, толкова по-лесно е позицията на ДСБ да бъде представена като неадекватна.
143391	Старт на евроцените през септември са планирали 10, сред които и българските оператори.
146975	Сред ужилените компании засега са Hasbro Inc., RC2 Corp и Fisher-Price.
148738	Сръбският премиер Воислав Кощуница, цитиран от агенция "Бета", обаче нарече подобен план безсмислица.
127618	След като произвеждате сами фуража, това означава ли, че сте затворили в известен смисъл цикъла на производство?
143903	Столичната община набира оферти за премахване на 13 общински обекта, които са негодни за ползване и опасни, съобщиха от кметството.
8124	"В противен случай ще свършат в зоологическите градини", казва той.
160695	И похвали полицаите ведно с началника им за това, че не се поддали на провокациите на атакаджията.
81581	Животът е толкова интересен и без да ставаш народен избраник с това леке на ревера.
229349	Втора по влияние отново е партия ГЕРБ с 12.3%, трета – ДПС с 8.6%.
352112	Междувременно трудовото министерство отчете слаб ръст в броя на безработните в САЩ за седмицата преди Коледа.
386699	Парите ще бъдат отпуснати на два транша.
207342	В комбина с корумпираните магистрати ченгетата разиграват водевил, че пазят реда и законността.
88194	За каква близост говори тоз човек?
423158	През нощта на 22 май в населен предимно със сунити квартал на Бейрут избухна експлозия.
342746	ЕURES е мрежа за посредничество на трудовата мобилност в Европейския съюз.
402994	Посланикът на САЩ в Кипър настоя за прилагане на споразумението за диалог от юли 2006 г.
350048	Марк Пиерини и Феим Чаушев сложиха подписите си на споразумението, снимка Ройтерс.
63379	Не бива обаче да очакваме, че европейските лидери ще се предадат и ще кажат, че конституцията е невъзможно дело.
445132	Освен това правителствата трябва да въведат мерки срещу прането на пари, за да е невъзможно укриването на присвоени средства, смята ТИ.
77776	Норвегия пък е страната с най-много слънчева енергия на глава от населението - пак въпрос на национална политика.
279501	Те скачат и правят малки лупинги във въздуха.
308404	Тя е била част от Австро-Унгария и за нас е много близка страна.
272900	Така проблемите на тези хора ще бъдат решени.
3205	"Няма място за самодоволство в продължаването на съдебната реформа и борбата срещу корупцията и организираната престъпност.
327344	Чипът POWER6 в новия сървър IBM System p570 бележи много постижения за индустрията.
367760	Както е видимо, акциите на ЕМКА не са единствените покачили се за един ден.
270945	Тази част от народа ни никога не е обичала и уважавала интелектуарния труд.
57067	Най-продавани са малките апартаменти на цена 350-400 евро за кв.м. Прогнозите са от пролетта цената им да скочи до 520 евро за кв.м.
361639	Казва, че от първия си работен ден в Девня си спомня най-вече изумлението си от размерите на завода.
140870	Сградата принадлежи на "Кавказтрансгаз", местен клон на контролирания от държавата енергиен гигант "Газпром".
252528	До момента първенството се държеше от "Ролс-Ройс" от 1912 година, който намери купувач срещу 1.4 млн. лири.
62825	Научните обосновки, които според изискванията на Европейската комисия единствено трябва да тласкат към подобни решения, останаха неясни.
259412	Двама колеги на Темелков - Ивайло Бояджиев и Иван Гайдарски, имат на свое име по две-три амбулатории за лекарски практики.
401797	Повечето политици обикновено са мъже на сериозна възраст, заможни, с произход от големите етнически групи.
364717	Какви са впечатленията ви за статуса на професията в различните страни?
157498	Шест години по-късно обаче това все още не се е случило.
275258	Така ще минат година-две.
288770	Той е много деликатен и интелигентен човек, с респект към фламенко артистите.
80782	Няколко лауреати са отказали наградата.
57128	Най-ликвидните позиции, търгувани на борсата за пореден път отчетоха понижение днес.
258587	Дори и когато двете партии се борят една с друга, те трябва да забравят за еднояйчния си опонент.
1436	"Ние не можем да си позволим повече да правим търговия със здравето на хората.
450110	От ДСБ не съобщиха имената, които са предложили.
137681	Сегашните са за да печелят десетна номенклатурчика от тях.
356267	Много хора следва да намерят своето ново признание, което до този момент не са виждали.
243249	Д-р Сердовски определи това като "натиск" над протестиращите лекари, медицински сестри и санитари в лечебното заведение.
8297	"В списъка към момента присъстват и трите български мобилни оператора, което означава, че iPhone успешно е функционирал в техните мрежи."
427532	Проблемите на основната и до скоро единствена партия в лявото пространство – БСП стават все по-сериозни.
200870	В бюджета е отделено специално внимание на обезщетенията за съкращения на военнослужещи.
245833	Да се отговори на първия въпрос е лесно "Кока-Кола" предлага.
375967	Констанца има добра репутация сред туристите.
267115	Лекарите в Словакия вече имат подобно заплащане като това в Естония, след като стачкуваха в продължение на два месеца миналата година.
2696	"Не става дума за размяна, това са два отделни въпроса", заяви той тогава.
412350	Причината е, че Нихат Кабил не сколаса да определи със заповед кои земеделски култури са енергийни.
96038	Затова и схемите за измами на гражданите продължават да работят с пълна сила, несмущавани от общественото недоволство и настроения!
116177	Специален гост-изпълнител във втората част от концерта беше г-жа Фуми Фукуи, съпруга на посланика на Япония у нас Н. Пр.
83748	За да напреднете бързо в настроението на сапунените опери на Севиля, трябва да си осигурите костюм.
440642	Онези доказателства, които би трябвало да се виждат с просто око: "Тази система не би трябвало да продължи.
465513	Rihanna ще може да ползва по време на целия си престой два луксозни мултивана и един Mercedes S-class.
137415	Сега ту тук, ту там се отварят съвместни предприятия, дори фабрики.
447975	От 1 септември 2007 година за тях ще има само една роуминг тарифа към ЕС.
444113	Особено когато не ги засягат лично.
62213	Находката е от особен интерес за учените заради белезите по костите, които се смятат за най-старото свидетелство за наличие на туберкулоза.
63203	Не приемам обаче управляващите винаги да оправдават неуспехите си със съда.
88060	За голяма част от тях Мрежата се е превърнала в основния, ако не и единствен, източник на информация.
401092	Повече информация може да намерите на сайта на Алфа рисърч.
443692	Основната цел е да си запазите парите от инфлацията щото след 10 години нищо няма да стуват.
72710	Но медените дни на Путин са на привършване.
240123	Голям процент от мъжете над 40-годишна възраст страдат от заболяването "сънна апнея", заяви д-р Славчо Славчев, който участва в семинара.
143270	Старият център на Гент.
435548	Опияняващото му вдъхновение продължи повече от два часа, като генерираше нови и обогатени с перкусии изпълнения.
51405	На Коледа човек може да си пожелае каквото поиска, желанията се сбъдват.
181784	Искрено ви казвам че заради сайтове като гет.бг хората се отвращават от българския вариант на онлайн търговия.
136805	Сега вече съвсем официално се знае, че жената на милият ни кмет е милионерка!
8329	"В такива моменти просто започваше да събаря всичко с клюна си", допълва ученият.
434172	Първата Нобелова награда за физика е връчена на германския физик Вилхелм Рьонтген за откриването на нов вид лъчи, наречени на негово име.
359188	Мултифондовете ще разнообразят продуктовото портфолио на пенсионните компании.
332368	Ще ги убедя, че е добре да участваме, коментира Тончев.
344984	Министър Вълчев каза, че е представил на срещата автентичната позиция на правителството по политиката на доходите в средното образование.
294220	Това прави местността трудно достъпна за масовия автомобилен транспорт.
36930	Ако имате представа за времето, сигурно ще подберете подходящо облекло.
334354	Е, сигурно има и такива, НО: бихте ли ги винили, като знаете колко пари получават и че всеки ден се чудят как самите те ще свържат двата края?
25970	А в тази област нашите производители имат още много, много да учат.
143142	Стачката на учителите би трябвало да е началото.
111838	С листването си Варшавският оператор ще е поредният станал публична компания.
212125	В тази група осигурени лица през 2007 г. са включени управителите на едноличните търговци и управителите на неперсонифицирани дружества.
342284	Ето такива единици правят французите велика нация.
461447	Ориенталската ленивост в община Благоевград трябва да остане в миналото, допълни Паскалев.
171045	Изложбата "Земята отвисоко" представлява 117 уникални снимки, заснети във въздуха от френския фотограф Ян Артюс-Бертран.
32182	Ама хайде, няма да сме българи, ако не теглим едно дълбокомислено заключение: Основният проблем на българина е, че е прекалено сериозен.
251213	Днес министрите ще обсъдят реформата в здравеопазването и образованието, както и проектите за модернизация на армията.
105221	Растенията се определят като канабис, пише в съобщението.
317271	Узбекистанската ЦИК увери снощи, че изборни нарушения не са регистрирани, и отбеляза избирателна активност от 90,6%.
131132	Самият факт, че нито една от развитите европейски страни не прилага плосък данък, означава че той е грешен като подход.
42047	Акцията е част от общата програма на полицията за намаляване на жертвите при пътнотранспортни произшествия.
207810	В крайна сметка анексът беше одобрен.
174337	Има пазар за сериозни и балансирани новини, за безпристрастност.
438517	Общият брой на военнослужещите няма да надхвърли 4000 – половината от поисканите 8000 войници от АС.
108039	Реформата в областта на отбраната е силната страна на Македония.
156111	Цената на сламата, царевичните стъбла, слънчогледа и лозовите пръчки е 30 евро на тон.
201572	В едната група ще се включат чистите и годни за приватизация, които е най-добре да бъдат продадени чрез търг.
107114	Рекордните ръстове нямаше как да останат незабелязани и провокираха реакцията на централната банка.
188371	Бернар Кушнер се срещна в Москва със своя руски колега Сергей Лавров.
218755	Варненският аквариум ще събере утре гости и приятели за 75-годишния си юбилей.
82196	Жегата доведе до драстично намаляване на посещенията през последните два дни от автосалона.
68490	Независимо какво предлагат, като оферта в рекламното послание, финансовите институции трябва да предоставят и изчерпателна информация.
281162	Тези нашите пенкилери да отидат и САЩ да спасяват, че май и там са я втаясали, пък си нямат такива специалисти като нашите даскаля.
214409	В резултат на това продължават инвестициите на компанията в България и, както се казва, каквото сме поискали, сме го получили.
455677	Отговорът ще разберем може би към края на юли, когато повечето дружества предават отчетите си.
328190	Част от шофьорите и сега го правят.
268620	Ти си срам за мирните и трудолюбиви турци в България и те и Аллах биха се отрекли 100 пъти от тебе.
96412	Затова е важно да се уточни, че след съдебното определение от вчера данък не се дължи.
204623	В началото на 90-те години Хърст изпада в сериозна алкохолна и наркозависимост, които ескалират в безобразно поведение на обществени места.
43815	Ние вярваме в мира, построен на сигурността, а не обратно.
117129	Според Ашендорф, причина за нарушаването на целостта на елмрежата е липсата на ясен подземен кадастър във Варна.
180008	Инцидентът бележи поредната задълбочаваща се криза в Палестина.
241220	Горите са "складове" за въглерод, нужен за фотосинтезата.
5394	"София Комерс-Заложни къщи" (SOFCOM) къщи е открило осем нови обекта само през август, съобщиха от БФБ-София.
48879	На първо техническо прекъсване те имаха три точки аванс, а на второто вече шест и спечелиха частта с 25:20.
56146	Наличието на марката върху плика показвала, че пощенската такса вече е била платена.
208465	В края на седмицата обаче суровият петрол поведе ново активно покачване.
220355	Вероятно и други агенции и министерства ще тръгнат по този път, доколкото в администрацията подобни действия са заразителни.
287433	Той притежава 50% от компанията, другата половина е собственост на Петър Табов.
447832	От "Фаворит холд" заявиха, че юристите на компанията в момента подготвят искането до комисията.
159715	И допълва, че сериозно изпитание пред туристическия бранш в момента е кадровият дефицит.
164929	И то не един или два.
350977	Между другото, Буш вече даде да се разбере, че би искал да види американец на поста директор на Световната банка.
147888	Срещата в столицата ще бъде предавана директно по френския канал "Директ 8", докато "Нова телевизия" ще излъчи от 23.45 ч. пълен запис от нея.
340036	Еврозоната ще обхваща 15 страни членки на 1 януари, когато се очаква Кипър и Малта да се присъединят към нея.
422123	През последната година синята партия показа, че може да прави автентична дясна политика и затова заслужава доверие!
270681	Тази седмица в европейския парламент се случи нещо много лошо за България.
152671	Същевременно положителното салдо по търговския баланс през юни достига 10.1 млрд. евро при 4.2 млрд. месец по-рано.
60657	Наскоро БОК си осигури два нови спонсора.
163817	И като приключи делото, да анализираме заедно.
18807	"Орбител" обжалва решението и по-рано тази година тричленен състав на ВАС отмени наложеното от КЗК предварително спиране на рекламата.
57445	Най-малко 13 души станаха жертва на снежните бури в Средния Запад, а хиляди домакинства останаха без ток.
39104	Ако отпадат щедрите им субсидии - чао фереджета, чао!
143297	Стара Загора е сред градовете с изразени екологични проблеми.
191122	Броят на европейските депутати от 1 януари 2007 г. е 785.
152441	Същият метод се прилага за яйца.
29739	Александров подаде оставката си на 20 юни, но заяви, че ще остане на мястото си във ВСС.
66271	Не са ни виновни турците или други националности -просто българите не раждаме достатъчно деца.Кой е виновен -всички българи!
415310	Преди известно време се появи информация в италианската преса, че 32-годишният нападател ще премине в друг клуб след 15 години в "Ювентус".
409256	При операцията от понеделник, за която полицията съобщи днес, са били иззети 12.5 кг хероин.
374162	Компанията има намерение да изгради общо четири такива комплекса.
205073	В нарочна декларация те поставиха основните си претенции към управляващите, които според тях от 1990 г. насам умишлено загърбват сектора.
109952	Руският пазар двойно увеличава оборотите си за първите шест месеца на годината, пише още в съобщение на MICEX.
444799	Освен към военното, болницата поема ангажименти и към гражданското здравеопазване.
135732	Семейството се мести във Варшава още когато Фредерик е бебе.
409803	При тази ситуация чакането в КАТ ще им се види песен.
445624	Освен това още не е обработена информацията за пострадалите от пожари страни извън ЕС като Албания и Турция.
94939	Заседанието ще се състои най-рано следващата седмица, а може да се отложи и повече, каза за "Дневник" високопоставен източник от БСП.
58556	Най-голяма е сумата за обществената телевизия, която ще разполага с 66.7 млн. лв. - със 7 млн. повече.
36575	Ако дадена собственост е придобита незаконно, тя бива конфискувана.
212191	В тази сума не влизат разходите за командированите във Варна аварийни екипи от поделенията на дружеството в Провадия и Дългопол.
187789	Безкрайно много ги уважавам.
97677	Защо да не да не прокараш закон, с който да бетонираш един декан.
173597	Изходът от мача реши Дрогба, който направи двойно подаване с Лампард и след това преодоля и Ван дер Саар.
262943	Другите варианти са Карло Кудичини от "Челси" и Марко Амелия от "Ливорно", който е оценен на около 4.4 млн. евро.
281819	Температурите са от минус два до десет градуса.
323862	Функциите на освободената зам.-министър Корнелия Нинова поема Лъчезар Борисов.
97672	Защо да плащате повече?", "И този човек също се казва Любо, и той има жена и тъща" и "Беше ТаКа".
463885	Nokia обяви част от плановете си за следващите две години.
210311	В средносрочен план се предвижда съвместните операции да се разширят и към Сърбия, Украйна, Босна и балтийските републики.
113365	С тях ще бъдат закупени челна товарачна машина, нов вилкоповдигач и два гумено-лентови транспортьора за обработка на зърнени храни.
208403	В края на годината с промени в ЗУТ те получиха право да спират строежи, както и да налагат глоби и други санкции за тях.
137622	Сега, след като съсипят учебната година, сигурно пак ще набамкат шестици на всички.
21394	• Отборът ни по вдигане на тежести спечели шест квоти за Олимпиадата през 2008 г.
347875	Мажоритарен собственик е британската компания "Уинлан България лимитед" с 85%.
323399	Франция ще има 74, а Германия - 96.
5374	"Софийска вода" избра "Васил Василев КВС - 3" за победител в конкурса за доставка на спирателни кранове, се посочва в електронния регистър.
226448	Все още нищо не е приключило.
254469	Добре е да се дойде насам - веднъж и за кратко.
63075	Не искат да кажат дали стоят зад него.
12304	"Трябва да оставим това на основните преговарящи.
219150	Великият английски изкуствовед Джон Ръскин я описва като "безспорно най-безценната част от архитектурата на Британските острови".
385181	Плътно след тях са хората между 26 и 30 години - 28 процента.
59265	Най-фрапиращо обаче е положението в домовете за деца, лишено от родителски грижи, подчерта Мария Милева.
347346	Малкият параклис St. Vigil е любимо място на туристите заради романтичните си архитектурни форми.
263175	Друга важна тенденция за периода е успокояването и възстановяването на баланса на теглени кредити в левове и евро.
303444	Това съобщи в понеделник председателят на организацията Радостин Генов.
75464	Но, от друга страна, те обслужват специфични групи, чиито права често биват пренебрегвани в обществото.
279454	Те смятат, че интелектът и прозорливостта му като специалист го открояват в компанията, но го възприемат като резервиран и затворен.
453699	От транспортната комисия също изразиха притеснения кой ще носи отговорност пред Брюксел, ако се запишат невъзможни срокове.
43676	Ние няма да предадем Генерала!
361065	Капацитетът на фермата е до 600 т миди на година.
290696	Той обясни, че концесията може да се изпълнява дори, ако “Евростат” даде отрицателно становище.
294653	Това би защитило клиентите ни от неблагоприятни движения на конкретен отделен пазар.
35489	Авиокомпанията "Изиджет" ще продава билетите за полетите на различни цени, които ще зависят от времето на покупката, съобщава в. "Дневник".
126776	След бомбените атентати в Лондон през 2005 г. нападенията срещу мюсюлмани са се увеличили четворно, разказва Ройтерс.
452487	От следващата година отпадат данъчните облекчения за отглеждането на деца и дарения.
213817	В чужбина са наясно с нещата.
339408	Евтиният внос на биодизел от САЩ може да доведе до фалита на производителите в Eвропа, съобщи Ройтерс.
306762	Точно до „Хилтън" е джамията Shaheed.
108259	Роденият в Овиедо пилот финишира пред своя съотборник Люис Хамилтън на домашната писта на "Ферари" "Монца".
276962	Те пък обясниха, че или ще регистрират самолетите в трета страна, или ще ги продадат и ще прекратят дейността си.
11840	"Това е велик момент, заяви гардът на "Юта" Дерик Фишър.
159832	И двамата принцове са обожавани от момичетата в тинейджърска възраст.
56699	Наоколо шетат неговите ученици, а той като че ли с притегателната сила на свещена обител изведнъж ги кара да притихнат.
93050	Залагащият много на здравословното хранене предприемач чете обстойно по 10 вестника на ден.
381639	Курортът "Златни пясъци" ще бъде домакин на 13-тия национален аграрен семинар.
337844	Едноличните търговци ще се облагат с 15%.
90644	За целта вече са водени разговори със застрахователни брокери и даже има сключени няколко договора.
59698	Навярно най-зловещата и критикуваната е тази, при която Еваристи напълни няколко блендера "Мулинекс" с вода и пусна в тях златни рибки.
422026	През последните години около една трета от туристите, посетили Амстердам, са дошли най-вече за да се разходят из емблематичния квартал.
339588	Европейският парламент определи минимални нива за наказанията, които ще се налагат от националните законодателства.
375698	Конкурсна документация за продажбата на БМФ купиха 23 фирми.
301768	Това са определения, които нямат нищо общо с истината”, категоричен бе министърът.
389023	По-добре да не коментирам случилото се, защото ще кажа нещо грубо.
34456	Анонимен, Неутрално 26 юли, 22:19 5 Обиден или неуместен коментар?
185923	БФБ-София регистрира акциите от увеличението на капитала на Агро Финанс АДСИЦ, съобщиха от институцията.
235810	Във Франция профсъюзите са слаби.
416359	Предизвикателство са отдалечените области и лишените от средства общности.
257686	Досегашният директор на операта Борислав Иванов - един от най-критикуваните й шефове, няма да се пробва за втори мандат.
352849	Металите ще запазят бичите си тенденции, като цените ще останат стабилни поне до края на годината, коментират наблюдателите.
312852	Трябва да се включат 50 000 души в подписката, за да бъде взето решение за провеждане на референдум.
192134	Българинът се класира за четвъртфиналите след поредица от авторитетни победи.
378026	Когато не можем да разпродадем лошите инвестиции, започваме да разпродаваме добрите, обявиха експерти.
351943	Междувременно кметът на Рим Валтер Велтрони съобщи, че една от улиците на италианската столица ще носи името на руската журналистка.
50269	На нея се очаква да бъде предложена новата институционална рамка на Европейския съюз.
438175	Община Варна подготвя продажба на имот в кв. "Възраждане", близо до магазин "Кауфланд".
432164	Проучени са възможностите за тяхното връщане в биологичните им семейства.
176068	Имаме още две от същата двойка, като поотраснат ще ги пуснем и тях.
159240	Ясно е, че интересът е изключително висок.
265559	Липсата на ключови реформи рискува стабилността и темпа на развитие на българската икономика.
459266	Очевидно е, че настоящото положение не може да продължава, каза Ахтисаари по повод на Косово.
29939	Алоооо за какво ви плащаме дюмбели и дебелосери такива?
429775	Прогнозите са, че моторите с конвенционално гориво ще се нуждаят от около 3 литра за изминаване на 100 километра.
434560	Първо искам да направя нещо запомнящо се, а после ще говорим за резултати.
443021	Основният мотив на функционерите е, че договори за преотстъпване се разтрогват само по време на трансферния период.
239628	Годината приключва с положителен резултат.
314500	Турнето започна на 18 май в Архус, Дания и ще завърши на 26 юли в Атина, Гърция.
94145	Загиналият е Владимир Иванов, на 30 години, от Добрич.
39151	Ако още веднъж увеличат данък-смет - няма да платя и стотинка на тази мърлява община!
56798	Най-добре е да легнат пред президентството баш в краката на немеца и да им теглят един хубав бой полицаите точно в този момент.
252116	До 4 юли стачният комитет ще направи своето предложение за членове на борда на директорите.
254946	Домакините опитаха да изравнят и на няколко пъти имаха добри възможности, но Пол Робинсън не направи грешка.
48811	На първо място чрез свеждане до минимум на бюрокрацията и експедитивност в административното обслужване.
357305	Може би законите ще бъдат с гриф "Строго секретно"?
11802	"Това е много вероятно да се случи.
120755	Според мен това със профсъюзите много по-добре би могло да се нарече симбиоза отколкото използване.
444439	Освен Хюян Янг, акционери в компанията са още четирима други милиардери.
298429	Това зависи до голяма степен от поведението на управляващите.
252834	До настоящия момент Хамилтън има в своята сметка общо четири победи, пет пъти е финиширал втори и три пъти трети.
423386	През голяма част от живота си той живееше в чужбина, след като стана известна публичната му подкрепа за писателя Александър Солженицин.
290578	Той обясни и отношенията си с турския бизнесмен Мехмед Дикмаш: “Имаме съвместна фирма за изграждане на обекти”.
403608	Последните избори се проведоха през ноември 2003 г.
339020	Емисията ще се търгува на БФБ-София от 21 май.
439495	Общо за двата изборни дни (28 октомври и 4 ноември 2007 г.) в прокуратурите на страната са постъпили 179 сигнали и жалби за нарушения.
380631	Крайният срок обаче изтече без комунистическия режим в Пхенян да е започнал спирането на реакторите.
318751	Уставът на БАН не може да стои над Закона за БАН, но това очевидно не смущава някои хора.
110030	Руският милиардер Алишер Усманов увеличи своя дялов капитал в английския футболен клуб "Арсенал" до 21 процента, съобщи "Блумбърг".
424793	Президентът обеща да се оттегли от поста, веднага след като съдът отхвърли всички възражения срещу преизбирането му за президент.
109723	Русия обяви, че това може да доведе до нова надпревара във въоръжаването.
123985	Според статистиките общата дължина на всички плажове в общината възлиза на 9184 метра.
217148	Впрочем, явлението съвсем не е само българско.
186081	Балканите отново биха могли да се радват на вниманието на целия свят, макар и по съвсем различни причини в сравнение с 1990-те години.
98753	Защо ченгетата се занимават с такива дивотии, вместо да свършат малко полезна работа, например да се справят с въоръжените цигани?
367745	Както е известно, фирмата приемаше залози за успех на отбора на Мартин Стоев при коефициент 1.50 срещу 2.50 за поляците.
43875	Ние си имахме един Кючук Париж (Малкият Париж), сиреч Свищов, а те са все европейци.
219756	Вече ни познават добре в света и предпочитат да правят бизнес с нас.
277484	Те насочили оръжие към клиентите.
87913	За втори път здравният министър Гайдарски заподозря зад протестите политически мотиви.
447304	Оставили жените и децата на произвола и хванали Балкана.
257739	Досегашните тестове при прасета са били успешни.
371283	Книжата се сринаха в последния пазарен ден заради неочаквано слабите резултати от американския трудов пазар.
130997	Самият вестник има тираж от 2.06 милиона.
9341	"Газпром" проявява ли интерес да се включи в "Набуко"?
33804	Анонимен, Неутрално 08 юли, 18:14 4 Обиден или неуместен коментар?
1203	"Армения не трябва да храни надежди за връзки с Турция, докато задълбочава събитията от 1915 г.
235921	Във всички решения се потвърждават правата на СУ "Св. Кл. Охридски" върху Ботаническата градина в Балчик в пълния й обем.
215355	Вие не присъствахте на това заседание, какво е вашето становище?
149451	Съдия Баконе Джъстис Молото заяви във вторник (3 април), че най-напред трябва да бъдат решени някои процедурни въпроси.
259771	Двамата се наложиха на финала над Симон Аспелин от Швеция и Джулиан Ноули (Австрия) с 6:2, 6:3. За своя успех те бяха премирани с 205 хил. долара.
189668	Бясно промъкващи се от платно в платно, те са 80 процента от обществения транспорт в Найроби и са основна причина за задръстванията.
178711	Инвестицията е на компанията "Симекс".
341526	Естествено, има и група, която иска да запази посоката на развитие на БСП и виждат себе си в един умерено ляв политически проект с бъдеще.
311822	Трети остана двукратният световен шампион Фернандо Алонсо с машина на "Макларън-Мерцедес".
54035	Надя Антонова от левицата контрира, че няма нищо неморално в желанието на човек да повиши своята отговорност.
269901	Тази възможност е за родителите, които работят само на трудов договор.
327740	Членството в ЕС внесе чувствителна промяна в обема на работа на министерството на правосъдието.
411143	Примерът не е уникален.
211143	В същото време производството се увеличи с малко над 3.074 млн. тона.
201705	В забавленията на пиратите ще могат да се включат всички желаещи (навършили 18 години), които вече са узрели за екстремни емоции.
439629	Общото е, че тази дейност трябва да се изпълнява от професионалисти.
396099	Поддържането на топлоизточниците и топлопреносната мрежа е трудна дейност, която изисква време и пари или по-точно пари и време.
61630	Националният отбор на България по футбол играе в сряда контролна среща с тима на Уелс в Бургас.
89363	За съжаление в процеса на непрозрачните преговори и реформи те бяха поставени в ролята на мълчаливи и зле осведомени наблюдатели.
439927	Обучението е за една година в международния изследователски център "Блез Паскал".
385089	Пловдивската община започна проверка на всички 30 дружества, в които е собственик.
378491	Когато я срещнах за първи път, очаквах да бъде много по-мълчалива и притеснена.
329489	Четвърт час преди края на мача Бербатов беше заменен от струващия 16 млн. евро Дарън Бент.
149673	Съдът не се произнесе дали по същество текстът противоречи на конституцията, затова няма пречка да бъде сезиран отново по казуса.
218868	Веднага след дипломирането си през 1992 г. с петима приятели създават софтуерната компания "Сирма".
40966	Ако трябва да преследват някого по разбит път, Поршето с минималния си клиренс е за никъде.
322152	Фондовете за рисков капитал подобряват управлението на една компания и по този начин съдействат за доброто й развитие.
33438	Анализът на "Уникредит" показва още, че през миналата година цените в България са били на едва една трета от потенциала им.
280094	Те ще могат да посетят безплатно и всички представления в рамките на фестивала и ще имат свободен достъп до видеотеката на асоциацията.
184367	Битките до 378 г. не излъчват победител и тогава императорът решава да вземе нещата в свои ръце.
88958	За сравнение - научният бюджет на САЩ за 2007 г. е 137 млрд. долара, докато целият на ЕС за периода 2007 - 2013 г. (Седма рамкова програма) е 54 млрд. евро.
451543	От отговора се интересуват все повече младежи, които искат да използват лятната ваканция и сами да спечелят пари.
308009	Тя представя предимно млади обещаващи художници със специален интерес към артисти от Източна Европа.
36099	Авторското право ще се изисква само за точни копия и реплики с комерсиална цел.
256788	Документират се както вложените материали, така и датата и часът на производството, превозното средство, клиентът и обектът.
436765	Обичам България, но докато не си повишиме критериите и не почнем да правим нещата като хората нищо няма да стане.
69341	Неве, сигурно живееш в чужбина и не си в час със случващото се напоследък.
150382	Съединителят ми приплъзна и загубих много време.
370123	Като цяло тенденцията е все повече дружества да се листват на Българската фондова борса, отколкото да се отписват.
205337	В него няма да могат да участват действащи магистрати.
441509	Около 25 % са гласували за отстраняване на Бъсеску от поста.
93845	Заведението има хубав дансинг, много маси и това е мястото, където хората на острова прекарват петък вечер.
128742	След това на вторичната търговия ръстът продължава.
28526	Априлското въстание избухва на 20 април 1876 г. по стар стил (2 май по нов стил).
461091	Още очаквайте в следващия брой на в. "Дневник"
458131	Очаква се в следващите няколко години заплатите на учените да се изравнят със средните в държавната администрация.
373564	Комисията за финансов надзор (КФН) издаде лиценз на "Фонд за инвестиции в недвижими имоти" (ФИНИ).
116234	Специалните изисквания към тях се определят от мястото в правоотношенията, които възникват във връзка с възстановяването на данъка.
166895	Ибин се класира втори с 16,000 точки, а трети се нареди представителят на домакините от Италия Матео Моранди с 15,800 точки.
270020	Тази година беше важна да покажа добри резултати, за да се види, че моето участие не е временно.
65750	Не виждам КФН какво може да помогне в случая.
384088	Плажа е държавен, концесиониран и има работно време, достъпа естествено е свободен, но не е ХОТЕЛ или сметище.
320950	Фирмите трябва да платят и глоби, възлизащо общо на над 96 милиона долара.
425979	Прекъсването се проверява от енергийния регулатор.
32201	Амазонските дъждовни гори са дом на над 150 000 вида растения, 1800 вида птици, 450 вида бозайници.
122323	Според нея София като всяка европейска столица трябва да има такъв център.
5762	"Строителният контрол на практика е само на хартия.
167703	Илия Станков и Хрисимир Димитров добавиха по 10 точки.
407332	Поради тази причина той трябваше да положи съдийска клетва.
434194	Първата по-значима вноска от 100 хил. лв. дойде от общинския бюджет.
73250	Но не се ли е разделила пресата вече напълно от своята "образователна" роля?
212017	В тази атмосфера се появява идеята за "Нова кола".
105940	Резултатите на "Каолин" впечатляват с растежа на продажбите и на финансовия резултат.
332006	Ще бъде щастлив да го види и сега.
297983	Това е тотален егоизъм, алчност и арогантност!
30808	Аз вече втори ден съм без вода.......
403225	После още един и още един.
423129	През ноември са предвидени да бъдат включени в работа още нови мощности, съобщават от мажоритарния собственик на "Полимери" "АКБ Форес".
312716	Трябва да се подобри организацията за отреагиране по отношение на нередовните и нелоялните.
106297	Резултатът от успеха в крайна сметка се оказва наказание!
162766	И от очите и струи една горест и един интелект, интелект, интелект.
86032	За България срещата ще предава Би Ти Ви.
452785	От своят страна Европейската Централна Банка смята че "euro" е своебразна запазена марка.
72155	Но благодарение на Интернет тези, които искат да се потопят в спомени, лесно могат да сторят това.
383451	ПРИЩИНА, Косово, Сърбия -- В сряда (13 юни) временното правителство официално обяви конкурс за създаването на нов национален флаг и герб.
62086	Начало Компании & Финанси Компании "Химимпорт" губи сделката за "Слатина Булгарплод"
157872	Шо за глупост е това да казваш, че ще се харчат пари "нахалост" (даже не е написано на чист БГ език!).
45359	Никого не съм блъскал, мен ме блъснаха", твърди обаче Стойковски.
220004	Вече сме купили две машини с цифрово-програмно управление, които многократно повишават производителността.
240055	Головин от своя страна достигна финала след 6:0, 6:4 над италианката Франческа Скиавоне.
295709	Това е последното и най-престижно състезание за годината и само най-добрият може да го спечели.
368403	Какъв ще е ефектът върху пазара от намалението на данъка върху дивидентите от 7% на 5%?
92244	Запалените любители орнитолози не пропускат да го включат в маршрутите си из България.
422219	През първите два дни - на 13 и 14 септември, в договарянето участваха 40 кандидата от общо 110 фармацевтични фирми, които са подали документи.
235530	Въобще тва е все едно Адидас да ги е страх за пазарния си дял от Булдозер и Рънърс )))
220753	Вземете метрото от Thissio до Syntagma и се разходете до музея Benaki, основан от богат гръцки колекционер от Александрия.
22340	“Очакваме Европейската комисия да очертае ясно напредъка на нашата страна”, твърди Първанов.
263303	Другата половина бива поглъщана от естествени въглеродни хранилища – океаните и сухоземната биосфера, които си поделят това количество.
351311	Междувременно "Куинко" започна няколко серии представяния на емисии ценни книжа.
388268	Петканов се съобрази със съдебното решение и предостави поисканите документи.
224850	Всички училища от системата на народната просвета ще се финансират чрез делегирани бюджети.
288876	Той е най-големият черноморски център на Русия и има население от 397 100 жители.
260553	Двете структури след обединяването им през януари 2008 г. ще имат около 8 хил. служители и бюджет от 700 млн. евро.
38852	Ако нормативният акт беше започнал да работи веднага след приемането му, процедурите можеше да се стартират по-рано, смята Ковачев.
281149	Тези на "Роснефт" добавиха 1.8%.
283244	То е разположено върху 292.4 дка общинска земя.
414211	Право да дават разрешение ще имат министрите на вътрешните работи и на отбраната, и то "в особени случаи".
291086	Той вече работи по своя проект заедно с международен екип от 13 фирми.
423061	През месеца поскъпването на петрола е от 6.5 на сто.
135389	Себастиен Жапризо е един от майсторите на психологическия криминален роман.
171166	Изложбата е възможност за непосредствена среща с произведенията на автори, които отдавна се радват на голямо международно признание.
243973	Дино Салуци твърди, че класическите танго изпълнители не представят адекватно неговата музика.
213740	В четвъртък книжата успяха да заличат загубите от първата половина на дневната сесия и реализираха печалби.
452092	От компанията обещават съдействие и за обучение и намиране на друга работа.
64669	Не ми сравнявай византийците със западняците по онова време.
11587	"Той, като не среща разбиране от шефовете на клуба, сам нищо не може да направи.
85389	За предприятия с приходи над 100 хил. лв. годишната такса за 2008 г. ще е 0,2 на сто от тях.
231557	Въпреки това малолетните са заобиколени от билбордове и телевизионни реклами, прокламиращи консумацията на алкохол.
228384	Всъщност най-висок обем, но от сделки с големи пакети за сесията, направи БТК.
453627	От тях осъдени с влязла в сила осъдителна присъда са 297 лица.
314161	Тук става въпрос за фотографии, които са повече от изображения на известни личности, повече от светлосенки и изящна композиция.
167413	Или как, скрити зад членове и алинеи, държавни фирми крият харченето на обществени средства.
330733	Чудесни новини - това само ще повиши процента на гласуващите за ДСБ.
210317	В среадата на второто полувреме домакините отбелязаха единствения гол в мача.
123712	Според Орешарова в средните предприятия съфинансирането е 20%, а за големите - 30%.
392889	По процедура данните се въвеждат първо в общинските комисии и се получават по електронен път в ЦИКМИ.
284363	Този период е кратък, но ние сме уверени, че Македония ще успее," каза тя пред правителствените представители.
279440	Те се разглеждат от Съвета по гражданството.
275510	Такава била и европейската практика.
191126	Броят на желаещите да емигрират, е много по-голям от този на твърдо решените, до края на живота си да останат на острова.
385753	Пазарната стойност на новата компания ще е 90 млрд. евро.
163408	И всеки намира по нещо.
407026	Почти няма новострояща се сграда, която да не е дала заявка за топлофициране.
203447	В момента ва района на Карибите има тропическа буря наречена “Ноел”, но наводнението в Табаско не е причинено от нея.
69770	Неговата кандидатура за кмет бе издигната там от Новото време и имаше всички шансове за успех заради личната популярност на Дикме.
294182	Това прави по-трудно класифицирането му и оттам налагането на вносни мита.
219461	Вестник "Спорт" посочва в тази връзка, че българският национал е подписал във Виго по личната препоръка на Стоичков.
35223	Антикомунизмът е нормалност, а не ексцесия.
352256	Мениджърите на "Самсунг" трябва да се отучат от старите, закостенели начини на мислене, да се създаде един нов "Самсунг ум".
248604	Делегираните бюджети за училищата имат и много критици.
154701	Целта им е защитаване интересите на производителите основно в посока пазарна реализация на продукцията им.
317849	Увеличаването на броя на българските донори ще повиши шанса да се намери у нас генетично сходен донор на по-голям брой наши пациенти.
332590	Ще се бия, мога да лазя, но ще се бия.
250600	Джу беше член на управителния съвет и програмен директор в Центъра за либерални стратегии (1996 - 2001 г).
431297	Противниците на мярката атакуваха премиера, че се опитва да повлияе на избирателите преди извънредните избори през есента.
251870	До 12 ги изритах без нищо да намерят и да им дам, и не си бях изпил кафето, към 12,30 налетя нова шайка от 4 гювечари.
67259	Не ти ли е хрумвало, че трябва да има алтернатива на безплатното, ха-ха, училище?
299347	Това не е нещо ново, Гергов в Пловдив беше предшестван от Фидел Беев във Велинград (или Беевград).
427290	Производството на биоетанол оскъпява директно царевицата в последните месеци, коментират експерти.
203309	В момента в САЩ iPhone се разпространява от AT&T при сключване на двугодишен договор с оператора.
439294	Общо 2504 са кандидатите за кметове на кметства.
81754	Жалбата на Дънди Прешъс Металс касае конкретно разрешителните за два златодобивни проекта в България, съобщават от investor.bg.
429550	Проверките ще приключат на 30 ноември", съобщават от APIA.
372929	Коалиция за България има трима членове в комисията, НДСВ – двама, ДПС, ОДС и БНС по един представител.
454438	Отделно, че и поемаме редица задължения към руснаците и гърците (за гарантиран минимален трафик и др.).
139488	Солисти, оркестър, хор и балет на Националната опера, Българска хорова капела.
184188	Бившият селекционер на Италия и "Милан" Ариго Саки от своя страна посочи: "Капело е идеалният човек за тази работа.
80611	Някои хора за ваш малшанс попрочитат нещичко.
243405	ДСБ бележи интензивен ръст и стига потенциал около 5.1%.
452561	От селото са събрали подписи срещу продаването на имотите и обжалват решенията на общинския съвет в Елин Пелин за продажбите.
360242	Клиенти, които се смятат за професионални за всички услуги и инструменти:
87300	За него са гласували 78% от подкрепилите БСП на евроизборите, докато общинските съветници са получили два процента повече.
228693	Вярно ли е, че не сте си взели нито ден отпуск?
277949	Те обвиняват правителството, че не прави достатъчно след безредиците от 2005 г.
41755	Акциите на американските и европейските компании отбелязаха най-големия си спад през последните пет месеца.
306882	Точно оттам обаче във вторник потегли първият в света хибриден влак, писа британският в. "Индипендънт".
266401	Лихвеният процент управлява не само нивото на инвестиции, но и разпределението на ресурсите при инвестирането.
274983	Така че какво като паднат цените?
427402	Пропуски ще се предлагат и днес.
257866	Доста преди 15 септември се знаеше, че ще има учителска стачка, знаеха се и исканията.
137259	Сега той призова Еврокомисията да огласи "обективен доклад".
28117	А. Желязкова и И. Кръстев, уж умни хора, не ги разбирам как така се борят за диалог.
349460	Маслините цъфтят, не знаех, че миришат така упойващо.
35351	Айде и повече четене по малко писане на глупости по форумите.
334249	Е, ние такива си нямаме, но пък съзидателни интелектуалци - бол.
164724	И така отстъпи от първоначалните си позиции.
383317	Йордан Захариев, представител на фирмата, потвърди това пред "Дневник".
152799	Същевременно около 800 любителски лодки придружават двете яхти по време на гонките всеки ден.
104850	Рамос се мести в "Реал" Бетис през 2001г., извежда ги до шесто място, но не успява да си осигури удължаване на договора.
210145	В сравнение с предходния двигател с мощност 255 к.с. разходът е намален с 1.2 литра.
63551	Не е издадена виза за строителство от община Поморие.
322959	Фотограф: Fox Searchlight Ексцентричните семейства в света на киното не са никак малко, но фамилията Хувър определено ще остави трайна следа.
463547	MySpace беше закупен от медийния магнат Рупърт Мърдок преди два години за 580 милиона долара.
291419	Той каза, че според закона, Комисията е трябвало да получи два етажа от сградата на ул.
128418	След тази победа продължаваме да мечтаем”, коментира специалистът на пресконференцията след срещата.
19841	27 юни, сряда - Лондон.
22430	Aлбанският президент Бамир Топи направи първото си официално посещение в Македония, където се срещна с президента Бранко Цървенковски.
290616	Той обясни, че повишението е неминуемо на фона на повишаващите се цени на горивата, храните и натрупаната инфлация.
170935	Излишно е, Брато да се "абиш" толкова, само за да смениш един цвят мафиоти с друг.
362187	Кандидатите са слабо познати, дори водачите на листи, а изключенията са малко.
118278	Според плановете на мястото на сегашното пристанище трябва да се появи зона за отдих и развлечения, както и модерна яхтена марина.
170134	Изпълнителният директор на ПФК Левски Наско Сираков коментира с оптимизъм жребия за полуфиналите за Купата на България.
139613	Софийски градски съд отложи делото за финансови злоупотреби във Фондация „Демокрация”.
173199	Изслушването, насрочено за петък, ще бъде първото, проведено извън съдебната зала в Хага.
237759	Гледам клиповете на тази прекрасна кампания и си мисля - прави са хората.
415992	Преди седем години един законодател от провинцията Хунан посети региона Шанцзи, за да спаси заробените в една тухларна фабрика.
167824	Издадените визи за украинци са над 56 хил.
242899	Гъстите млечни напитки с плодови добавки съдържат много витамини и калций.
269874	Тази вечер в Унгарския културен институт преводачката Стефка Хрусанова и литературният критик Емил Басат ще представят книгата.
459810	Още преди влизането на България в ЕС руският посланик в Брюксел Владимир Чижов коментира, че София ще е един то тях.
91390	За успеха му спомагат и вложения в "Полимери" АД – Девня и "Акционер Фаворит Холдинг".
364435	Какви ли ни са нормалните деца, от обикновени семейства, тогава?
229236	Вторият гол за испанците дойде в 43-ата минута, когато Меси добави избита след удар на Роналдиньо топка.
365287	Каква е разликата между политиката и приоритетите на сдружението ГЕРБ и на партията ГЕРБ?
435737	Опитът ни в други страни показва, че първите 1000 мегавата са най-трудните и понякога отнема десетилетие, за да се преодолеят всички пречки.
282752	Теренът е общински и общата му площ е 37860 кв.м. Условията за избор на концесионер бяха утвърдени от общинския съвет във Варна през юни т.г.
72153	Но бих си избрал третия с тарифата му за 462.54 евро и 50 евро бонус.
335776	Единият е бивш шеф на разузнаването, прочиствал досиетата на комунистическите тайни служби.
51082	На кльощавия мъж с характерна плешивост лондонското Сити му измисли по-малко ласкателното прозвище Хитреца (The Dodger).
93498	Заминали са за държава, в която понятието "човешки права" не съществува не от вчера, а след това очакват човешко отношение от Либия.
135605	Семинарите ще се проведат в зала "Пресцентър" на Фестивалния и конгресен център от 9 до 17 часа.
82594	Здравословното му състояние е държавна тайна и това дава повод за сериозни слухове.
88787	За сметка на това цените на акции на АДИСЦ не са влияят от резки движения в цените на фондовата борса и са по-лесно прогнозируеми.
275838	Такъв подход за стимулиране на лоялни служители прилага и веригата магазини ЦБА.
33614	Анонимен, Неутрално 03 октомври, 15:27 10 Обиден или неуместен коментар?
26326	А какво виждаме сега?
5525	"Свободни хора сме, в свободна страна!
390055	По-скъпи медикаменти ползват над 19% от хронично болните.
429557	Проверка на "Дневник" показа, че десетина от депутатите от кръга на Пламен Панайотов са заплашени от санкции.
326864	Хърватия, която вече е кандидатка за членство в ЕС, досега няма големи успехи в съдебното преследване на военни престъпления.
437496	Оборотът й за 2006 г. възлиза на 124 млн. евро и отчита 43% ръст в сравнение с преходната година.
270878	Тази територия спокойно може да приеме от 1000 до 1200 яхти, ако бъде добре планирана.
324552	Хане, пак ли ви пуснаха от психото?
283260	То есть от отношений между нашими странами напрямую зависит социальное самочувствие миллионов россиян и украинцев.
214100	В рамките на една седмица това е втората атака на турската армия срещу позиции на бунтовници, членове на Кюрдската работническа партия.
164591	И тази година не направи изключение.
203043	В момента международната федерация ИААФ залага на бивши олимпийски шампиони като посланици, които трябва да повишат интереса към спорта.
318701	Ускорението от 0 до 100 км/ч отнема 12.7 сек., а максималната скорост е 182 км/ч.
271427	Там на по-високо ниво действа специална комисия по прозрачност.
336831	Една победа в тези две срещи ще гарантира на България място във финалната шестица.
4895	"Способността на човек да е деен, да проявява активност за нещата от значение за него е основополагаща", смята Алкире.
224715	Всички тези неща, разбира се, предстои да се случат и тук.
85262	За постъпленията в бюджет – с 21 млн. лева е допринесло преместването на службите за събиране на местни данъци и такси към Столична община.
333807	Южноамериканците са печелили трофея 5 пъти.
166641	Идеята ни е игрищата за тенис да бъдат положени в дворовете на училищата и детските градини.
200734	В борсовия фолклор има доста истории за минали бедствия, понякога позабравени, но те се появяват от време на време и ни плашат.
171321	Изложбата се открива на 10 август във варненската галерия „Универсум"
371053	Кметът на Царево Петко Арнаудов също обяви бедствено положение.
67061	Не сте споменали в документа си доплащането за здравни услуги?
262989	Другите страни от ЕС ги казват имената на техните хубавци и информират народа си за хода на делата.
256779	Документите ще се предават заедно с отчетите в институцията, а ако липсват, касата няма да плаща на лечебните заведения.
4954	"СДС ще обяви кандидатура за кмет на Сливен в началото на месец септември", заяви в Сливен новият председател на СДС Пламен Юруков.
434734	Първо, никой няма да дойде.
461410	Още четирима малчугани са прегледани и след като е установено, че състоянието им е добро, са си отишли вкъщи.
380988	Кредитният рейтинг на общината вече позволява да мечтаем за такива средства.
333002	Ще успее ли българският народ в София да разлюби единия и да залюби другия?
316293	Удари ми два шамара и ме вмъкна насила в колата си.
327716	Членовете на рок групата The Police станаха кавалери на френския Орден за литература и изкуства.
27215	А така учител, важното е че частните уроци тръгнаха много добре.
364047	Как ще коментирате намерението на кмета на община Гълъбово да оспори в съда констатациите от проверката на депото за азбестови отпадъци?
67959	Недостигът на млади работещи прави по-трудно набирането на средства за пенсиите на старите хора.
312860	Трябва да се спазва принципът, който толкова много се прогласява, но се отнася само в държавното образование - парите да следват ученика.
95033	Засега България има 62-ма спортисти, спечелили 46 визи за игрите.
369028	Като професионален изпълнител в двата жанра работи от 1990 г.
194375	Бюджетът започва с некомпетентни разчети и ще завърши с лъжа точно както и тазгодишният, смята Димитър Бъчваров от ДСБ.
247945	Датската социалдемократическа партия си остава най-голямата опозиционна формация и втора сила в парламента.
198340	В последвало интервю Кирин бе помолен да коментира внезапната си популярност в интернет.
258623	Дори има случаи един басейн да се ползва от два съседни хотела.
247641	Данъкът се счита за внесен на датата, на която е постъпил в републиканския бюджет по сметката на съответния офис или дирекция на НАП.
391511	По думите му високият брой регистрирани нередности говори за прозрачността на процеса, а не за негови дефекти.
346114	Миксът от нюорлиънски брас, соул, хип-хоп, фънк, джаз пленява не само него, но и шефа на лейбъла Tru-Thoughts - Робърт Луис.
37336	Ако правозащитници или журналисти се опитат да ги посетят и опишат условията на живот и труд в тях, няма да могат да го направят.
83472	За да плаваш в открити води обаче, трябва да си суров и със силен характер."
157223	Шлосерите ще работят в Шраблинг и ще получават 9.46 евро на час.
246339	Да, въпрос на съвест, но как да я събудиш при заспалите?
305867	Тогава не говорехме за датата, въпросът кога стоеше открит.
369908	Като такива той посочи, например, плащането на първия членски внос на България в ЕС от близо 630 милиона лева.
71266	Но Сърбия наистина има един коз в случая - международното право.
301126	Това каза ген. Владимиров след срещата при президента по актуалното състояние и перспективите в развитието на НСО.
38377	Ако не настъпи промяна на времето, нефтеното петно, макар и разредено, може да достигне Калиакра до дни, уточняват учените.
459629	Още по време на обсъждането и съгласуването на наредбата обаче специалисти сигнализираха, че в нея са записани спорни определения.
127274	След около стотина километра в околностите на Самоков изобщо не съжалявам за избора си.
236756	Вътрешното пространство е отлично усвоено, а външният вид хваща окото.
30891	Аз си искам Садам или някой като него, да си пия кафето по цял ден и да горя Ам. знаме!
333909	Юристи са на мнение, че академичното ръководство е длъжно да обявява търг или конкурс за такива сделки.
147024	Средният им коефициент ЕЛО беше 2725 срещу 2747 (2005 г.) и 2744 (2006 г.).
79905	Някои идват от страните от Северна Африка, докато други са родени във Франция, което означава, че са поне трето поколение имигранти.
303622	Това съобщи кметът на община Аврен Красимир Тодоров.
328141	Част от сделката ще се финансира с кредит от 1.3 млрд. евро, като е предвидена и емисия на акции на стойност 687 млн. евро.
30975	Аз съм почнал бавно и постепенно.
439482	Общо пък в края на 2006 г. пенсионните бизнеси на Ай Ен Джи и "Сантандер" в Латинска Америка са управлявали активи от 35.5 млрд. евро.
166644	Идеята никак не е лоша, предвид факта, че тази ниша от пазара все още не е разработена.
8180	"В миксера се създават малки капки вода и те просто биват обгръщани от препарата", обяснява Грей.
260519	Двете страни са подписали стратегическо споразумение, според което българската група ще придобие 51% от капитала на посредника.
284350	Този план според него гарантира осигуряването на доставките на газ за Европа.
199226	В първия ден след коледните празници американският долар се понижи рязко, отстъпвайки спрямо 11 от 16-те основни световни валути.
137011	Сега се изпълняват поръчки за представителствата на "Тойота" в Италия и на "Форд" в Испания.
444656	Освен в "Изгрев" дружеството има и проект за сграда на столичния бул. "Тодор Александров"
248190	Депутати от управляващото мнозинство бяха лаконични в коментарите си.
117983	Според изследването на предстоящите избори на 10 и 17 юни близо 40 на сто от французите ще подкрепят партията на президента Никола Саркози.
166104	И ръководството на БАН ще се окаже в една много съмнителна компания.
344438	Министерски съвет предлага нов проектозакон за създаване на Национален архивен фонд.
379597	Корпоративна търговска банка пък добави 2.87% до 93.59 лв. и близо 12 хил. изтъргувани акции.
52349	На този етап не може да се намери решение на проблема с отпадането на такси за преминаване в Гюргево от България.
285644	Той допълни, че има и сериозно устойчиво нарастване и на средната работна заплата в частния сектор, която изпреварва обществения.
146354	Сред загиналите са двама офицери и осем запасняци.
399345	Получих само едно предупреждение от някакво ченге да не се интересувам толкова.
324481	Хамилтън (22 г.) триумфира за четвърти път през сезона в драматичната надпревара под непрекъснатия дъжд на пистата "Фуджи".
25151	А защо преди дни прочетох, че китайци или корейци ще я произвеждат?
327682	Членовете на популистката партия препоръчаха на министрите на труда Анна Калата и на строителството Анджей Омилер да се оттеглят.
239440	ГЕРБ привлича и 12% от хората, които казват, че не са гласували на парламентарните избори през 2005 г.
71247	Но "Набуко" е комплексен проект.
136738	Сега в Европейската комисия твърдят, че американският закон е съживил тези планове.
363035	Как може да сравняваш микрософт с нуждата от ток и вода.
153132	Съществуват обаче и твърдения на учени, че все още не е известен дългосрочният ефект на такива храни и той може да е негативен.
292484	Той твърди, че около 30% от работещите в строителството на граждански договори не са осигурени и нямат социално-осигурителни права.
399381	Получаваните помощи ще се изчисляват на базата на обработваните площи и на данни за минали плащания за определения плод или зеленчук.
19238	100 хил. лева в ромския квартал "Нов път"
423732	През януари по време на посещението си в Китай, тя посочи, че Франция може да се „поучи“ от китайската правосъдна система.
387990	Пет минути ходене пеш ще ви отведат към Императорския дворец, резиденцията на императора на Япония и неговото семейство.
11842	"Това е върхът на албанско-американските отношения," каза Лайля Пернаска, член на комисията по външни работи на парламента.
401826	Повечето лекари смятат, че туморът е причинен от облъчване.
364980	Каквито мотивите, такива и промените.
375529	Конкретен пример от работата на института: в близост до него железниците планирали да разширят железопътен мост.
313046	Трябва приоритетно да се реши проблемът със сметоизвозването и сметопочистването.
198949	В програмата селекционерът е подбрал за зрителите 5 български заглавия.
305532	Тогава проектът претърпява промяна и новите собственици стават наемодатели, а киното става дискотека.
32878	Американските власти заявиха, че Вашингтон не е давал разрешение за операцията.
432395	Публика, която внимателно, дори под лупа, наблюдава движението на поредното корупционно цунами в най-бедната страна в ЕС.
208498	В края на септември тя има действащи 2 298 лизингови договора и са лизинговани 2804 актива.
308570	Тя е основният документ, в които са съчетани приоритетите на общността и стратегическите цели за развитието на България.
51876	На срещата са били още ръководствата на двете синдикални централи и председателите на трите синдиката в образованието.
107378	Решение на казуса все още няма.
252380	До броени дни граничният контрол за български автомобили при пътуване в страни от Европейския съюз ще отпадне.
441856	Около 85% от преминалите през белодробната болница пациенти са активни пушачи, а останалите живеят в среда, в която се пуши.
384883	Платете малката такса и вижте как сирийската аристокрация е живяла.
313471	Трудът в България сега се облага с 60% - много висока ставка, която е бонус за работещите в сивия сектор, каза още Велев.
136516	Сега на този порт в топлите води на Средиземно море се възлагат нови големи надежди.
418583	Представители на пазара коментираха, че очакват голям интерес и презаписване на предложеното количество.
154290	Цинкът загуби 15 долара до 3365 долара за тон, а алуминият слезе до 6639 долара за тон.
337602	Едно не ми се струва вярно, че са от най-високо ниво.
49913	На много места гневни иранци се включиха в спонтанни улични протести и влязоха в сблъсъци с полицията.
431241	Проявява особен интерес към тълкуването на скрития смисъл на религиозните текстове.
228305	Всъщност първоначалната ми идея беше да предложим на възрастните ипотечен заем.
154217	ЦСКА се връща на първото място във временното класиране с актив от 16 точки.
292774	Той ще представи не само хитовете на групата, но и композиции от сътрудничеството си с Вангелис Папатанасиу.
64132	Не е ясно дали при инцидента колата е била управлявана от бившия футболист на "Бока хуниорс".
124329	Според тях по този начин момичетата подкрепят политическата програма на управляващата коалиция, подложена на непрекъснати атаки.
331140	Щатският долар поевтиня срещу осем от 10-те най-активно търгувани валути.
413760	Правителството е готово с новата стратегия за национална сигурност, съобщи вчера премиера Сергей Станишев.
34495	Анонимен, Неутрално 27 юли, 13:48 3 Обиден или неуместен коментар?
123970	Според световните агенции от текста по настояване на президента Борис Тадич са изпаднали всички фрази, говорещи за въоръжени действия.
346037	Минути след срещата президентът на "Литекс" Ангел Бончев обяви, че в отбора най-вероятно ще има промени.
333437	Щом за циганите може, може и за учителите.
412572	Причината е, че това е един от най-бързо развиващите се пазари на имоти в Съединените щати.
280265	Те ще трябва още преди отпътуването си от САЩ да попълват електронна анкета с личните си данни.
2076	"Най-голямата победа на Борисов е, че печели мнозинство в Столичния общински съвет с 33 съветници.
89099	За сравнение, обществата на ловци и събирачи са се радвали на по около 2300 калории дневно.
146949	Сред работите има творби на Ричард Хамилтън, който е смятан за родоначалник на британския попарт, и на прочутата фотографка Мадам Ивонд.
125938	След 100 години българите щяли да имат ежропейски заплати!
68651	Ненадеен и неочакван, първият сняг дойде и напомни за настъпващата зима.
62481	Наречете я наследство от дълги периоди на робство, патриархалност или трупан при тоталитаризма страх.
316339	Удължаваме срока за кредитиране на есенната кампания до 7 декември, за да могат да се усвоят предвидените средства.
151409	Съвременната вратовръзка всички мъже по света държат на хърватите, а масовата й употреба - на крал Луи ХІV.
257396	Досега обаче не са били наблюдавани многогалактически сливания.
375256	Комай това е всичко, което имаме за социалните аспекти на войната.
285355	Том Стопард е сред най-влиятелните и четени драматурзи.
446677	Освобождаването им стана на две групи в разстоянието на няколко часа на 30 август.
396581	Подобни новини дойдоха и от другите браншове.
3204	"Няма морал, има революция."
212152	В тази си роля Иванов подписа анекса, с който бе променен дългосрочният договор с "Газпром" и който и досега остава засекретен.
297105	Това е основната причина досега прокуратурата да не го подведе под отговорност.
406402	Посредникът е задължен да плати предварително полученото количество и да поеме всички рискове по сделката.
291558	Той коментира, че бъдеще за десния алианс може да има на всички нива.
173832	Изумени констатират, че всичко е миро и тихо.
150435	Съжалявам, че България няма да играе на Евро 2008.
186119	Балканската страна сключи предварително споразумение за газопровода преди година.
399250	Поляците победиха Китай с много мъка, след като взеха тайбрека с 16:14.
222242	Всички депутати в НДСВ го знаят.
6844	"Иновационно дружество" ще изгради слънчева електроцентрала във високотехнологичния парк на Шумен.
205728	В нея освен експерти от министерството на земеделието ще участват учени и експерти.
304114	Това трябва да се установи.
9697	"ДЗИ лидер" е застраховка, свързана с дялове от фонд, състоящ се от акции на 30 eвропейски компании, обособени в кошница.
147021	Средният добив е бил 91 кг от дка, в резултат на което от засетите над 5.7 милиона декара са прибрани едва 523 хил. тона слънчоглед.
166900	Иберийците поведоха с 1:0, но след това руският отбор направи 2:1, като определено доминираше.
287015	Той посочи, че в момента няма как да се контролира качеството на произвежданите горива.
178302	Инженерният и технологичен проект са разработени от инженеринговия отдел на компанията във Виена.
256537	Доколко ръстът на пазара се дължи на подобно изкуствено завишаване на отделни позиции?
306816	Точно бях завършил училище и се интересувах основно от модните тенденции във всички тези области.
237845	Глоби и затвор ли?
164761	И така, накрая, били ли са през 1997-2001 г. досиетата отворени или не?
305662	Тогава Юрий Чайка заяви, че убийството е било поръчано от хора, "целящи да дискредитират руския държавен глава".
239472	ГЕРБ обвини приближени на подкрепения от десни партии Иван Ценов, че предлагат пари и водят избиратели до урните.
37006	Ако искаме промяна на военните разходи, то може да има протест за това.
197431	В петък книжата й се повишиха с 1.56% до 1.95 леи, като пазарната капитализация в момента се равнява на 887 млн. леи, или около 515 млн. лв.
118666	Според представители на компанията добивите могат да започнат веднага след преминаването на неблагоприятните условия.
369601	Като голяма и съседна страна на Русия, с дълга обща граница,м/у двете страни.
47241	На 30 юни обаче по предложение на Сергей Станишев той бе изваден от Изпълнителното бюро.
256190	Докато в западните страни този дял е около 40%.
265980	Ликвидни и поскъпващи - това бяха повечето дружества със специална инвестиционна цел на днешната сесия.
231059	Въпреки общите агрегати с тях 4007 не оставя никакво съмнение за своя произход.
417818	Предвиждат се и редица дребни промени по геймплея.
362839	Как пък никой не вижда нищо по-голямо от себе си, освен "великата" нация.
363272	Как виждате този скандал, какво остана неказано за него?
213989	В развитите демокрации, папараците и жълтите медии следят всеки ход на звездите от шоубизнеса, а не на министъра на вътрешните работи.
23843	А и - честно казано - не знам дали един подобен паметник може да изглежда много съвременно.
26857	А след това "тихо и кротко" сергията прераснала в кафене и накрая - в хотел с 8 стаи.
135979	Сега и Европейският парламент и медиите в Западна Европа намират потвърждение за целия си скептицизъм спрямо България и Румъния.
360073	Китай, Индия, Бразилия и Бангладеш отварят широко вратите си за чужди инвестиции.
44415	Нивото на лихвения процент е съобразено с типа на фонда, в който ще бъде инвестирана сумата, както и очакваната норма на печалба.
54604	Написан в осем дни и записан също на един дъх, албумът предлага много пластове, в които да се заровиш при всяко ново прослушване.
109751	Русия гарантира че ще довърши строителството на иранската ядрена централа.
27002	А сериозно - 2 до 5 хиляди резервиста явно основно ще са шофери и медици.
10296	"Дойче Лизинг" е водеща на пазара на лизингови услуги в Германия.
213718	В четвъртък от компанията съобщиха, че портфейлът е бил формиран при средна цена от 197 лв. за декар с включени всички разходи.
228540	Всъщност те могат изцяло да се премахнат и бюджетът отново ще бъде балансиран.
53770	Над него пише Държава.
441143	Оказва се обаче, че имотът е публична държавна собственост и същевременно военен обект.
272717	Така икономическият ръст на региона продължава да е по-висок от този в САЩ.
438699	Общите консолидирани приходи на "Бианор" АД възлизат на 2.5 млн. лева, а нетната й печалба е 326 хил. лева.
457698	Очаква се при всеки един от сценариите много хора да тръгнат за кратко време.
425807	Преговорите с Националния театър се провалиха поради настояването на Хавел съпругата му Дагмар да играе една от главните роли.
402237	Повечето смятат, че това е здравната каса.
90553	За целта УНСС е обявил обществена поръчка.
415918	Преди година "Евробарометър" разкри, че 85% от латвийците не вярват на партиите си, 71% - на парламента, и 68% - на правителството.
203185	В момента не е ясно, колко войници ще бъдат изтеглени от Ирак.
388266	Петканов обясни: „Ремонтът на кабинета е неизбежен.
24415	А премиерата им бе в София.
436566	Обикновено жените не знаят, че подобни въпроси са забранени и че имат право да подават жалба срещу работодателите, които ги задават.
297826	Това е страшен контрол върху цялата верига от производството на семена до храната на нашата трапеза.
82263	Жертвите само през 1937/38 г. са близо 2 милиона.
350386	Марчета каза, че Шомбърг е одобрил паметника и се е отказал от половината от авторския си хонорар, за да улесни хората от Житище.
267102	Лекарите настояват също касата да плаща по 22 лв. за преглед при специалист, а не както досега по 12.5 лв.
258046	Достатъчно е тази събота да сме в една от тези точки, за да гледаме с близо още два милиарда души най-големия концерт, правен досега - Live Earth.
204398	В навечерието на 120 годишния си юбилей нашият университет заслужава промяна.
325931	Хората гадаят каква ще е следващата година и по това Коледа в кой ден от седмицата се пада.
1067	"Ако убият повече хора, както направиха през 1988г., може да обмислим забрана на продуктите им", допълва президентът на асоциацията.
18590	"Отдавна наблюдаваме сегмента с интернет доставките и сме убедени във високия потенциал за неговото развитие", допълни Петров.
333837	Южнокорейската компания е част от голямата група на "Самсунг", която развива дейност в широк диапазон от отрасли на икономиката.
229602	Второ - наблизо има църкви и манастири, каньон, за който малко хора са чували, водопади и запустели села, а за капак - има и минерална вода.
382459	Към момента за половината от площите текат преговори за наемането им от международни компании.
236369	Във връзка с убийството е започнато разследване, в което участват и италианските правоохранителни органи.
86077	За Гърция малки количества електроенергия получават "Вивид пауър", "Аркадия сървиз" и "Енемона ютилитис".
90991	За разлика от "колегите си", които се управляват дистанционно, "Роби 8" е автономен и се отправя на търсене самостоятелно.
218433	Васил Божков е собственик на "Нове холдинг", определян в различни класации като един от най-богатите българи.
449511	От идеята за плоския данък минаха месеци, а още не е публично ясно какъв ще е цялостният вид на данъчно-осигурителната рамка за догодина.
144654	Страна с очевидно сложна структура на управление, Босна и Херцеговина (БиХ) регистрира особено бавен напредък през последните месеци.
232413	Въпреки устното противопоставяне на френския президент Никола Саркози ЕС изглежда готов да отвори още преговорни глави с Турция.
226956	Всеки изминал месец без напредък в нисковъглеродната икономика увеличава драстичността на необходимите мерки.
400747	Поотделно двете вериги имат 25 и 29 магазина, съответно част от "Била" и "Техномаркет".
369619	Като казах тумори, сега ще копирам една много добра фактология за нашите министерства написана от Наблюдател.
346480	Мисля, че вече за всички е ясно, че или ще сторим нещо още сега, или ще започне верига от необратими събития с катастрофални последици.
267265	Летище "Бургас" също отчита ръст от 10% на пътниците за шестмесечието на тази година.
105885	Резонно е да не видите всичко, но все пак трябва да опитате.
213645	В четвъртък и петък също имаше покупки по позицията, но на по-висока цена.
186459	Банката набляга на многопосочно кредитиране, както корпоративно, така и за физически лица.
224251	Всички ви ще тикна зад решетките."
114142	Сделката с Милано ще стопи дела на NASDAQ до 22%.
126586	След прегласуване народните представители отхвърлиха принципа на уседналост в текстовете на Закона за местните избори.
317814	Увеличиха ли се сключените полици след 2005 г., когато се увеличиха тези аномалии във времето?
154931	Целта е да се осигури водният баланс и да се реши проблемът с питейната вода, допълни той.
29144	Али, когото познавах от предишни мои пътувания бе продал BMW-то си защото изглеждало подозрително.
71031	Нещо като хъшове, които викат "смърт на душманите", а телесата им се подрусват кючеклийски.
123786	Според спекулациите компанията обмисля възможностите да се намеси в придобиването на "Алкан" от американския гигант "Алкоа".
447463	Оставете се на течението, без да опитвате да стигате някъде.
64941	Не може да се плащат ниски заплати и да се иска високо качество.
153351	Също така днес, италианската група Енел подаде оферта за придобиване на 49% от АЕЦ Белене.
93721	Замърсяването от Китай се държи основно на факта, че страната произвежда основно енергия от въглища.
189972	Британецът обясни, че състезанието трябва да се ориентира към пилоти, които обичат шоубизнеса, не са скучни и недодялани.
278318	Те години наред живяха от членски внос и не помислиха за нашето мизерно положение.
35502	Ава твърди, че в един момент е поискала да разбере или може би да разгадае математическата страна на хазарта.
61869	Начи най-ме е яд, че педерасите си присвоиха думата "гей" - щастлив!
203733	В момента се работи по 600 преписки за изкупуване на частни мрежи на цялата територия, но която предприятието оперира.
445672	Освен това властите трябва да покажат съвсем ясно, че ако някой се опитва да злоупотребява с тези неща, ще понесе последици.
192327	България има възможност в рамките на общите европейски правила да облекчи визовия режим със Сърбия за хората в граничните райони.
345852	Миналата седмица на пазара плъзнаха слухове, че "Барклис" също ще пострада от ипотечната криза, което понижи стойността на акциите й.
337387	Една част от уволнените ще бъде от Генщаба.
7177	"Би Ти девелопмент сървисиз" ЕАД - инвеститор в проекта "Гранд България"
429165	Промените в закона, според депутата от ОДС Надежда Михайлова, са направени най-неочаквано.
361727	Казват, че бил изкушен от театъра, но това е друга тема.
266066	Литекс изтегли най-лесния жребий от българските участници в евротурнирите.
267826	Лошото е, че имаш много последователи.
334163	Е, и ако БСП не може да се съобрази с новите, коренно-различни за нейното мислене обществени изменения, тя ще си отиде.
373554	Комисията за защита на конкуренцията (КЗК) събира данни за пазара на таксиметрови услуги, съобщиха от антимонополния орган.
439904	Обръщаме се към Вас, като гражданин на Европейския съюз.
164119	И според него предимствата на този тип пътуване са няколко.
318911	Уф, за добро или лошо живеем в преломен момент от българската история.
251829	Днешното съобщение на БТА от Брюксел обаче означава, че поскъпване при тях наистина ще има, а размерът му ще се уточнява до ноември.
69574	Неговият спътник Халил Ахмед се намира в критично състояние в болница с близо 90% изгаряния.
172161	Известната в света противничка на режима на Владимир Путин Анна Политковская беше убита пред дома си миналата година на 7 октомври.
130664	Случващото се днес като че ли свидетелства за високи административни и политически разходи на бизнеса.
209124	В списъка на 100-те най-богати турци и турски семейства тази година са били включени четири нови фамилии.
105565	Реално погледнаото, както казва коментар 4, е точно така.
279955	Те ще получат имейл, потвърждаващ тяхната регистрация, и списък с правила, които трябва да бъдат спазени при изпращане на материала.
271413	Там на площ от 500 квадратни метра в рохкавата земя работници многократно са намирали бивни и зъби от мастодонти.
382391	Към базовия модел се добавят и екстрите, които желае клиентът.
8568	"Вадят ни зъбите един по един", ядосваше се политик.
199685	В Бразилия се води мащабен дебат по темата, като някои политически кръгове се опитват да узаконят абортите.
221690	Водещата според социолозите българска партия ГЕРБ издига самостоятелни кандидати навсякъде, където може.
321609	Федерацията обаче не прави нищо, за да помогне на отбора в това отношение.
187606	Безименното племе населявало областта между 5400 и 4700 пр. Хр. на мястото на днешния Плочник.
165779	И тъй като в България вече всичко беше конфискувано, заминах за Америка.
457847	Очаква се броят на жертвите да нарасне, тъй като в джамията е имало много хора заради празника Ейд ал Адха.
188389	Бергман е починал в дома си във Фаро, Швеция, съобщават шведските медии, цитирайки неговата дъщеря Ева.
328277	Части от групировката все още се бият срещу милициите и правителствените части.
454141	От юни 2006 г. до декември 2006 г. е отчетен ръст от 19,6% на пазара на високоскоростен интернет.
299640	Това определение на съда може да бъде обжалвано в седемдневен срок пред Върховния административен съд.
258030	Достатъчно е да се изправиш пред една сергия за вестници и списания.
256167	Докато оглавявахте резерва, успяхте ли да съберете достатъчно информация, уличаваща тези компании?
254991	Домакинството на пролога и първия кръг от "Тур дьо Франс" ще донесе на икономиката на Лондон приходи в размер на 115 млн. лири.
362718	Как и защо става това?
230477	Временна забрана за публикуване на търговото предложение към акционерите на "Север холдинг" наложи КФН.
194308	Бюджетите ще бъдат приблизителни, а не фиксирани, както беше при плановото стопанство.
389802	По-късно се заговори и за издигането на народния представител Петър Кънев.
63955	Не е нужно да блокирате чувствата, мислите и усещанията, които може да възникнат, не е нужно да ги следвате.
210401	В сряда Гърция дори беше тотално парализирана от 24-часова обща стачка.
295855	Това е проблем на даньчните, заради който не трябва да се ощетяват хората с такава достойна професия.
121448	Според него евентуални санкции ще доведат до демотивиране на служителите на реда.
362802	Как правите изчисленията каква да е сумата на месечните плащания, след като не знаете колко време ще трябва да ги плащате?
8786	"Всички знаци, които предписва Законът за движение по пътищата, бяха монтирани още с въвеждането на обекта и това е съгласувано с полицията.
230926	Въпреки загубата, най-добър за българските младежи беше вратарят Николай Михайлов.
441671	Около 400 от тях работят в Стара Загора.
457081	Официалното откриване все пак ще е на 8 август, а фестивалът остава в традиционната рамка - бигбенд за начало и край.
446619	Освен увеличение на заплатите те си искат и неизплатените девет месеца възнаграждения.
210598	В сряда трябваше да бъдат представени ключови икономически данни за жилищния пазар и индекса на потребителските цени през септември.
324480	Хамид Карзай благодари на Ангела Меркел за дългогошната помощ от страна на Германия.
68152	Неприличността отсъства от нощния живот на Мумбай.
180708	Икономика, която цели трансформация, позволяваща й да произвежда 10 или 15 пъти повече доход, се нуждае от гъвкав пазар на труда.
323462	Франческо Барони бяга нагоре и надолу по прашния хълм над източния босненски град Сребреница, бутайки ръчни колички, пълни с пръст.
374320	Компанията произвежда предимно компоненти за германските автопроизводители и създава продукция в 52 фабрики в 17 страни по целия свят.
303724	Това съобщиха за БТА от пресцентъра на НСлС.
286001	Той добави, че на 14 септември в КНСБ ще се състои открит дебат за въвеждането на плоския данък.
383812	Пиша си и името, з-то това което искам да напиша, считам за важно и се подписвам под него.
275631	Такова безхаберие не може да бъде обяснено с друго освен с вездесъщите пазарлъци между управляващите за дележа на държавните постове.
58312	Най-гадното е, че ни смятат за идиоти.
13410	"Щитът ще го има, защото за Полша това ще бъде нещо много добро."
219553	Вече 28 години годишната награда за ветроходство у нас носи името "Кор Кароли".
341850	Етническия модел беше наложен от ДПС.
55771	Наблюдавайте бой с петли на една от специалните арени за събитието в района Pasay City.
453259	От такива баби сме стигнали до тук.
56022	Нали така са построени хубавите сгради.
310225	Тя ще отговаря за финансите и заема мястото на Митко Недев, който се кандидатира на местните избори, издигнат от местната структура на БСП.
190387	Бритни Спиърс и Кевин Федърлайн се разведоха по-рано тази година.
391136	По думите му исканията на фармацевтите да се запазят старите надценки не са оправдани.
63363	Не бива да се съмняваме, че човек на пагона ще си хвърля приказките така на вятъра.
311721	Треньорът на ловчанлии Ферарио Спасов е насрочил заниманията за сутринта и вечерта.
191415	Булевардът ще бъде разделен на две части, а по средата ще се движи метрото.
167400	Или връзка с някаква фирма, или да ми кажете коя отрова работи върху куче: да работи бързо и безболезнено?
352555	Местата за всяко представление са 300.
374997	Компанията, която е привлякла най-големия обем вложения в борсовата игра – русенското предприятие "Оргахим" губи към 11:00 часа 1.84%.
285307	Този район е пуст и без никаква онфраструктура, нека си трошат главите.
198885	В проектобюджета за 2008 година процентът за здравеопазване, отделен от БВП, е намален от 4.34 процента на 4.02 процента.
71092	Нещото, върху което трябва да поработим обаче, е физическата подготовка.
332384	Ще го давам под наем още няколко години за да си върна част от цената, след това ще го оставя за ползване на семейството.
317893	Увеличават се количествата по доставките на "Винтерсхал", но остават непроменени количествата на "Овергаз инк".
11188	"Те ми върнаха надеждата, че нещо може да се промени и тези "зелени човечета" могат да преобърнат ситуацията", казва тя.
48231	На почивката в игра влезнаха Димитър Телкийски и Светослав Тодоров на местата на Христо Йовов и Зоран Янкович.
16339	"Пирин" отплава утре за украинското пристанище Николаев, където ще товари зърно за Дамиета (Египет) или Турция.
119140	Според Борисов излизането в отпуск на Овчаров и уволнението на Нинова не дават отговор на основните въпроси.
415984	Преди спусканията задължително трябва да бъдете инструктирани от опитен водолаз, работещ към сертифицирана фирма.
88990	За сравнение - разходите по Протокола от Киото ще предотвратят едва 1400 смъртни случая от малария годишно.
101643	Рискове от забавяне е имало до последния момент.
439145	Общество, възпитавано от ограничени и комплексирани хора няма бъдеще.
451100	От началото на годината около 20 компании са започнали да внасят подобни пестициди.
310068	Тя ще построи жилищен комплекс от 12 хил. квадрата разгъната застроена площ.
25563	А не диагоналния (военния) път Ниш-София-Пловдив-Одрин-Цариград.
19109	:"Безразсъдността ходи по хората, и никой не е застрахован от нея.
157938	Шофьорите зареждали за по 15 лв., като обяснили, че сумата им е платена, за да извозват роми до избирателните секции.
412719	Причината за това е, че изплащането на тези инвестиции отнема повече време, отколкото в други сектори на съвременната икономика.
36471	Ако Англия не беше направила опит да дебаркира в Гърция, Вермахта нямаше да се насочи към Балканите.
108301	Роднинското начало е проявено при фирмата "Сцикотех", която е основен доставчик на ламарина за "Варненска корабостроителница".
238134	Гамата на "Тойота" може да се вземе за тест от фирмения комплекс на бул. "Цариградско шосе"(до eкспоцентъра).
171723	Изненадващо вече няколко дена върви кампания срещу купуването на гласове.
68416	Независимо от обществения строй, селото винаги е успявало да организира празника и да почете своята Закрилница през август.
153247	Също нагоре пое и инфлацията в тези държави.
378085	Когато обаче критиката идва от собствените й граждани, българската държава реагира нервно.
361014	Капацитетът му е 69 901 места, 66 хил. от които са седящи.
240378	Голямата депресия започва.
36	" Сега като гредам, в означенито Сарыкамыш след 1950 г. е започнало да се образува ново езеро, което го е нямало няколко хиляди години." пост 76.
89301	За съжаление навсякъде с изключение на Бургас „Атака” играе същата роля за БСП.
189370	Борисов е кмет, който с прагматизъм се опитва да решава проблемите на града”, заяви лидерът на СДС Пламен Юруков.
150830	Съобщението на един от основните членове на кабинета на премиера Сали Бериша учуди мнозина в Албания.
250379	Дженка Георгиева не иска обезщетения от него, а само признание.
195827	В Шабла е очертан маршрут в местността Малкото море.
236782	Върлева обясни, че се очертават две основни уязвими групи според начина на заразяване.
458051	Очаква се основните аргументи срещу Александров да са разказите на колегите му за оказване на натиск.
32953	Американската медийна компания "Емис" (Emmis Internationa) купи 100% от дяловете на "Инфорадио".
419027	Представете си, че отивате на екскурзия в планината, но не знаете какво ще бъде времето.
388726	Печалбата за деветмесечието е 23.346 млн. лв. след данъчно облагане.
38832	Ако нещо се дърпат, ше ги убедиме.
264908	Лидер продължава да бъде Роджър Федерер (Швейцария) със 7205 точки, пред Рафаел Надал (Испания) с 5385 и Новак Джокович (Сърбия) с 4470.
90577	За целта екипът на "Моят бряг" ще се среща с министерства, областни администрации и общини по морето, агенцията по туризъм и други.
143344	Старши треньорът Станимир Станимир Стоилов заявява пред БТА: „Тръгвам си от Левски със смесени чувства.
391952	По думите на директора активите на колежа възлизат на 4 млн. лв.
109310	Румънската актриса Ирина Петреску (вляво) получи награда на 6-ия Международен филмов фестивал в Трансилвания.
64769	Не мисля, че ще почивам много време.
270297	Тази година фаворитите за златото са Асафа Пауъл от Ямайка и Тайсън Гай от САЩ.
137159	Сега съм оптимист, защото Висшият съдебен съвет одобри плана, по който сме действали, и го разпространи до всички над 150 съдилища в страната.
333198	Що на другите от СИВ не им се наложи да го правят.
355134	Много полезно е всеки ден да се изяжда по един суров плод или зеленчук, а веднъж седмично човек може да се поглези с месо или риба.
162072	И на второ място - поради разпръскване на вота, което намалява шанса Атанасов да събере повече от половината подадени гласове.
276800	Те предлагат и фондове на чуждестранните управляващи дружества от групите си.
438953	Общата му стойност е 420 млн. долара, като 90 млн. струва ракетата носител "Делта II".
404472	Поскъпване отчетоха и "Захарни заводи" и "Чугунолеене", което даде своя принос за широките индекси.
149283	Сутринта ще позвъня на президента с молба да започнем съставянето на коалицията и на всички органи на властта", заяви Юлия Тимошенко.
30086	Алуминият с тримесечна доставка се покачи до 2663 долара за тон.
355152	Много приятели казват - защо трябва да стане за сметка на нашето поколение?
293683	Това именно е дразнещото при тях - двойния стандарт на миджитурката.
27592	А това означава, че ще има повече нововъведения в телефоните от сега на татък.
39529	Ако говорим за пълно предизборно себеотдаване обаче, примерът на ГЕРБ и НДСВ остава ненадминат.
394309	По време на срещата ще се обсъдят причините за намаляването на германските туристи у нас.
39898	Ако се опитват да говорят против мюсюлмански предрасъдъци едва ли имат накакъв шанс.
102243	Работите ли с такива компании?
292670	Той ще действа до 2010 г. и за последните две години според проф. Петрова много от целите му са били постигнати.
166258	Идиоти, прее*аха либийския дълг като се поддадоха на изнудване, сега прее*аха и иракския дълг.
89534	За сътрудничество с комунистическите тайни служби ще бъдат проверявани към 700 хиляди души.
171811	Изобщо не затваряме вратата към ДСБ, това тяхно решение буди недоумение и не знам защо го правят”, каза още лидерът на СДС.
191031	Брокерите на няколко пъти смениха стратегиите си от понеделник до днес.
134847	Сайтът на Пан Паркс работи като търсачка за тези, които искат да изберат една природосъобразна почивка.
328957	Често общините допускат да се започне строителство, без да са приключили разрешителните процедури, коментира той.
274561	Така токът ще се плаща на равни вноски според консумацията от предходната година и ще има една изравнителна.
288668	Той е автор на едни от най-интересните и известни сгради в света.
305998	Тогава клубовете успяха да направят едва 9 трансфера на футболисти в чужбина.
344384	Минималната заплата става 220 лв. при 180 лв. сега.
449510	От дърводелската му работилница са излезли първите декоративни каручки.
415863	Преди време стана ясно, че интерес да финансира сделката за "Топлофикация - Русе" има и руският магнат Олег Дерипаска.
295462	Това е държава на Вардарските българи.
296458	Това е едно от решенията за българския туризъм.
140747	Своеволните могат да прибягват до изключващите ги клаузи, а ако искат, могат дори и да се освободят от ЕС вероятно само с един референдум.
41149	Ако ще се затяга законодателството с цел гарантиране на ред, то най-удобно ще е да се разрешат само митинги, организирани от МВР.
463396	MicroDot Audio се свързва с компютър посредством USB 1.1 при скорост на пренос на данни до 12 Mbits.
367284	Каквото очаквате - това и ще получете...за тъпата ви просташка американо-слугина държава стигат и делтапланери!
213767	В четвъртък стоката добави 50 долара до 3600 долара за тон и според експерти е възможно връщане до 3000 долара за тон.
196939	В интериора абсолютно всичко е променено, като цялостното излъчване е далеч по-баровско.
87478	За няколко часа общината успя да влезе в противоречие сама със себе си.
71482	Но думата инфлация не трябва да се използва произволно.
75147	Но тогава трябва да мислим по какъв начин това, което имаме, да бъде опазено и по интелигентен начин развито.
58437	Най-големият успех на Йовчев от олимпиада е сребърен медал на халки от игрите в Атина през 2004 г.
83427	За да изглежда с по-мъжка структура, Бланшет трябвало носи няколко чифта дълги чорапи под панталона.
303735	Това съобщиха от Агенцията за приватизация.
376059	Консултационната процедура със синдикатите ще се извърши в рамките на следващата седмица.
264959	Лидер на групировката „Ислямски Джихад” беше убит при новата въздушна офанзива на израелската авиация срещу ивицата Газа.
156225	Цената, по която той е придобит имотът през 2005 година е 3 250 000 евро.
432579	Пуснахме перални без прах за пране, хладилник, който не бръмчи, и много други.
447064	Останалите съветници от опозицията напуснаха заседанието далеч преди това.
231790	Въпреки това MIG е привлякла значителен инвеститорски интерес, като за потенциални акционери се сочат Dubai Financial Group и KBC.
448132	От 1902 г., всички награди, с изключение на наградата за мир, се връчват в Стокхолм, в Концертната зала, от Краля на Швеция.
237911	Глобата за "ЧЕЗ Електро" е 50 хил. лв.
399562	Пожарите в Калифорния бушуват вече четвърти ден и вече взеха най-малко две човешки жертви, съобщава BBC.
432133	Прочетете написаното от ВАС и се замислете за себе си, не за Стоичков!
416818	Предприети били серия от мерки за сплашване на провинилия се.
118007	Според изявлението на полицията "Coop/Fai" е група, която се занимава с "тероризъм и подривна дейност на демократичния ред".
237282	Главен изпълнител на ремонтните дейности е "Стройком 1" ООД - Варна.
27424	А този, който има добри мисли получава наслада от живота.
357290	Може би е учудващо, но не всичко, което буди притеснения, налага незабавно действие.
261537	Дружеството разработва кариера в непосредствена близост до Тирана.
116473	Споделяхме всичко с тях и продължавахме да служим на държавните интереси.
17640	"Проблемът не може да бъде крит повече", заяви Небойша Медоевич, лидер на опозиционната партия "Движение за промяна".
144648	Страна на алкохолици, в която човешкия живот не струва нищо.
177555	Индексът на фондовете за имоти се е повишил най-силно, с 1.43% до 100.98 пункта, при останалите разликата е по-малко от половин процент.
270802	Тази сума ще бъде вложена в покупката на минимум седем нови играчи.
15061	"Мобиком" трябва да заплати 10 млн. евро за 10-годишен лиценз до края на март.
417191	Предложението ни не поставя правни въпроси или противоречия за съществуващи договори, сключени от сраните членки.
13898	"Елемаг" е един от тях.
373729	Комисар Петров категорично заяви, че разследването на БиБиСи е тенденциозно.
432230	Проучването показва още, че 77% от анкетираните 2000 читатели са се връщали веднъж, а 17% - повече от 5 пъти, към любимата книга.
301124	Това каза главният прокурор Борис Велчев преди днешното заседание на съвета.
443576	Основната причина за високите цени на преноса е липсата на достатъчно кораби за големи товари.
160834	И Бил Клинтън, и Нестор Кирхнер се запознали със съпругите си в юридическия факултет.
358441	Моят друг начин на изразяване, който не мога да приложа в кукления театър, е фотографията", казва Галин Гинев.
419581	Преподавателите и университетите да се оценяват спрямо резултатите на студентите!
49852	На мен, на нас, тук и сега.
207762	В крайна сметка искаме да плаваме, а не да седим на дивана.
382451	Към момента ФИНИ е придобило три парцела в Лом.
107969	Реформа в образованието срещу реформа около образованието.
158699	Японската компания NEC създаде първия в света портативен ДНК анализатор.
333235	Що се отнася до "Южен поток", вероятно за проекти като този ще бъде направено изключение от правилата, залегнали в предложението ни.
447894	От "Морган Стенли" предупредиха, че поевтиняването може да има ефект върху акциите на целия сектор в следващите 6 до 12 месеца.
285149	Този тип "плътно" застрояване може да доведе до определена еволюция на предавания като "Вип Брадър".
170008	Изпълнител на проекта съгласно сключения договор с община Плевен е столичната фирма "Анико 128" ЕООД.
84076	За да се справи със ситуацията, Риад намали ограниченията за преки чужди инвестиции в икономиката на страната.
361839	Кампанията е част от проекта "Повишаване на обществената загриженост относно консумацията и производство на яйца в България".
249146	Ден след като завърши турнето му Free Mix в България, пътува за Хонконг.
139692	Софийската организация се отказа да атакува, докато варненски делегати декларираха подкрепа за ръководството.
363566	Как се купуват с една заплата?
336148	Единствениат политик които блести с ум и логика е Костов.
257882	Доста време имахме само европейски акции, най-вече от гледна точка на ликвидност.
38903	Ако някои от изискуемите документи липсват, кандидатът ще бъде отстранен от процедурата.
53203	Над 1,4 млн. избиратели са регистрирани да гласуват на изборите в събота.
124514	Според тях в преминаването им край бреговете на България има цикличност.
86547	За Еърс и Стивън Левит (когото може би познавате като автор на Freakonomics) не това е важното.
458099	Очаква се в Триполи да присъстват всички адвокати на медиците - Осман Бизанти, Пламен Ялнъзов, Георги Гатев и Хари Харалампиев.
271619	Там купуват всички тарикати.
277389	Те могат да го получат срещу минимална месечна цена от 2,40 лв. при 24 месечен договор или 4,80 лв. при 12 месечен договор за услугата.
179091	Интерпарламентарният комитет Хърватия-ЕС подкрепя кандидатурата на Загреб за членство в ЕС през 2009 г.
309858	Тя събира все повече привърженици, а нейното основно искане е за разделянето на Белгия.
14375	"но експертите смятат, че това е напълно реалистично."
360339	Клиничното обучение и деканатът ще бъдат в правителствена болница "Лозенец".
112295	С нетърпение очаквам Дзифти, Ник, Татка Бараба и другите червеногъзести да започнат да се изказват.
345066	Министър Овчаров подкрепя теорията за „енергийна независимост чрез взаимна енергийна зависимост”.
419435	Предстоят довършителни работи по полетата.
14836	"Медиана" и Гражданска инициатива за свободни и демократични избори (ГИСДИ) няма да правят екзитпол в изборния ден, съобщава Експрес.БГ.
235613	Във Варна има над 10 бетонови центъра.
409557	При спирачките е увеличен ефективният диаметър на сработване.
302163	Това се посочва в съобщение за резултатите от проучване, проведено от социологически институт "Левада-център" в 45 региона на страната.
298856	Това може би наистина е най-големият скандал в десетгодишната история на медийната регулация.
331982	Ще бъде сформирана и междуведомствена група, за да анализира причините за задръстването, съобщи Ясен Ишев от пътния фонд.
288746	Той е зам.-директор на холдинга "Софарма".
203692	В момента се обработват отпечатъците от десетте пръста на всеки кандидат, а ФБР изисква такса за проверката им.
73302	Но не, не по Тарнтино!
189545	Борсовите индекси отразиха по-високите котировки, като BG40 вече е на ниво 576.18 пункта - 3.10% по-високо от старта на сесията, а ръстът на BGTR30 e 1.96%.
445660	Освен това в туризма все повече липсва персонал, обучени работници.
125561	СДС е на път да изостави и още една от емблематичните за българската десница тези – политиката без ДС и ченгета.
211775	В същото време той подчерта, че се радва да види енергичен млад лидер начело на автономната област.
198711	В престрелката се намесва и името на кандидат-кмет на град Свети Влас, съобщават очевидци на стрелбата.
102934	Разбира се за равни права във всяко друго отношение щях да се боря!
299810	Това обаче не е така.
400414	Поне на хартия, правителството пое ангажименти, някои от които са по-големи дори от предложените от Ахтисаари.
314039	Тук са разположени и офиси на персонала, както и складови и обслужващи помещения.
335579	Един вид, мутрите са чопнали мангизите, за да превърнат районите в неустойчиви.
94660	Законът за защита на потребителите в такива случаи гласи, че рекламацията трябва да се предяви към търговеца, от когото е закупена стоката.
47694	На дребния бизнес сега кръвта му се изпива от масовата престъпност.
401757	Повече хора от вас!".
115952	Спестеният данък е средно между 70 и 140 лв. годишно на семейство.
273143	Така е, вярвам му защото го удариха на ЯКО КРАДЕНЕ и 4-те обръча от фирми обхванали снагата на компанията, нямат насищане.
150965	Съоръжението започва от главната паркова алея и ще осигурява пряк достъп до красивия скалист нос край града.
186489	Банката се е позовала на проблеми на американския пазар за ипотечно кредитиране.
116648	Спокойно, не е последният, през 2010 се чака "Следващият Шрек".
175113	Има около 50 написани книги, 40 от които са за деца.
121554	Според него набраният капитал ще е достатъчен за около 10 сделки.
369114	Като акустичен музикант се стремя към приятен синтез между китара, пиано, перкусии, барабани и традиционните оркестрови инструменти.
318369	Успехът им също дойде бавно и заслужено - албумът влезе в топ 10 по продажби в САЩ едва 26 седмици след официалната си дата на издаване.
175277	Има къде по-приветливи и удобни калъфчета, които също ще предпазват достатъчно добре.
73725	Но вече по наклон от поне 20 градуса.
425122	Премиерът на Република Сръбска (РС) се срещна в понеделник (14 май) с ръководството на "Л-3 Комюникейшънс Сървис Груп".
122174	Според него развитието на сектора на биогоривата в дългосрочен план остава неясно.
383777	Пискун потвърди пред журналистите, че е нощувал в кабинета си, а сутринта провел съвещание, след което напусна сградата.
449951	От БСП и от коалиция "Ваклин Стойновски за Бургас" влизат по петима души.
298744	Това може да доведе до непредсказуеми цикли на икономически бум и спукване на балона с труден и скъп процес на възстановяване.
119863	Според авторите, Русия е имала огромния шанс вече да намери своя водач.
215380	Вие обаче явно очаквахте чудеса от храброст", каза Михов преди заседанието.
38041	Ако знаехме, щяха да бъдат арестувани", посочва Вукчевич в интервю за днешния брой на белградския в. "Блиц".
175435	Има съд и ще се прецени.
355154	Много приятна изненада е да видиш как усиленият труд на целия отбор през последните две седмици направи колата толкова добра.
287612	Той представлява пълна компютризация на гръцката полиция и създаването на национална мрежа за обмен на данни.
32973	Американската група PACCAR е изложена на източноевропейския пазар чрез дъщерната си компания DAF.
86723	За мен един блистер ще ми излезе около 15 лева.
143027	Статичните положения могат на решат изхода от двубоя "Барселона" - "Лион"
336792	Една друга европейска столица също изглежда да има проблем с чистотата на въздуха - Берлин.
46695	На 17 август и САЩ изпратиха в Арктика експедиция, за да разширят своя континентален шелф.
40819	Ако това не стане в този срок, ще действат размерите на данъците от тази година.
305215	Това, че в един град има пет мола, и то в рамките на един квартал, е феноменално.
463386	Meu Samba Torto е хубав албум и отличен старт на международната кариера на Клара Морено.
384109	Пламадяла почина през 2005 г.
57354	Най-значимото събитие, свързано с крепостта, е битката през 1332 г. между българския цар Иван Александър и византийския император Андроник III.
389566	По-голямата част от тях се оказаха роми от Румъния, които не само са сред основните малцинствени групи в страната, но са и сред най-бедните.
423853	През тази година втори журналист спечели дело срещу директора на Националната разузнавателна служба (НРС) Кирчо Киров.
467119	Time Inc. съкрати 250 работни места през януари и продаде 18 свои здания на шведската фирма Bonnier.
63765	Не е ли малко тъпо да сравняваш нетните доходи в различни страни?
185724	Блокирани са два бързи и два пътнически влака, които престояват в различни гари в тези участъци.
89054	За сравнение към края на 2006 г. съотношението пазарна капитализация/БВП беше малко над 31%.
105329	Редакциите на "Дневник" и на "Дойче веле" няма да ви отговорят, защото и те не са били сътрудници, тоест няма откъде да знаят.
285847	Той допълни, че тази година компанията очаква да превози 156 000 българи, а през 2008 г. - 380 000.
155018	Целта е била не да се установи мнението на цялото общество за съдебната реформа, а само на хората, които имат пряк досег със системата.
76439	Новият терминал ще се използва за самолети с над 200 пътници.
301080	Това каза заместник-председателят на групата на НДСВ Станимир Илчев в изявление от парламентарната трибуна.
388397	Петков, който нямаше шанс да реагира при гола на Ниеми, спаси тима си при опасна контраатака на финландците в 58-ата минута.
118225	Според информацията, това са "Кавминводаавиа", "Авиолинии Кубан", Якутия" и "Авиолинии 400".
339748	Европейските акции смениха посоката в очакване на новини от икономиката на САЩ.
231326	Въпреки това "Мобилтел" откри още вчера началото на информационната си кампания, като публикува евротарифата си във в. "Стандарт".
49850	На мен това ми се е случвало вече преди година в курорта "Св. св. Константин и Елена.
394718	По ски пистите и пързалките внимавайте за децата също както ги пазите и когато пресичат улицата.8.
119775	Според анализатори това е просто начин, с който Кремъл иска да засили контрола си върху енергийния сектор.
49020	На база на опита ви във финансовата сфера как ще коментирате развитието на фондовата борса в България?
257771	Доскоро пари на училищата се превеждаха според броя на паралелките.
77752	Норвежецът (24 г.) триумфира в гигантския слалом в австрийския зимен център Зьолден.
167942	Издаването на облигации, свързани с ипотечни кредити, се е удвоило до 36.9 млрд. евро.
379379	Коя е най-съществената, най-важната му характеристика?
229864	Второто четене трябваше да започне в началото на март, но това не се случи.
80710	Няколко други предприятия също спомогнаха за успеха – като примерно кърджалийския комбинат ОЦК.
406367	Постът министър на отбраната зае Масахико Комура, преди това външен министър на Япония, който замени Юрико Коике.
302344	Това се очаква още от 1999 г., откогато Косово е под управлението на ООН.
610	"Аз не мога да подпиша такова решение", е заявил Юсуфи в писмено изявление, в което отправя обвинения, че решението е политически мотивирано.
76808	Нова Европа и Балканите имат точно обратното поведение.
444584	Освен наркотиците са заловени валута и автомобил, използван за контрабанда.
442939	Основният приоритет на Моуриньо е ефективността.
466159	SOFIX прибави 0.64% до 1593.67 пункта, най-високата му стойност от три седмици насам.
442282	Осем кредита, изтеглени преди 1997 г., ще бъдат изплатени по този начин.
57531	Най-малко седем души са убити, а други 11 са ранени при взрива в град Равалпинди, Пакистан.
77154	Новата услуга се предлага във всичките 50 щата на Америка.
82804	Златото отвори при 657.30 долара за тройунция на европейските пазари, след като в петък се котираше около 654.50 долара за тройунция.
47835	На изложбата можете да видите цикъла му "Лунна светлина" по музиката на Дебюси.
184362	Битовият човек обаче вдига или търпи, когато другите вдигат, мол след мол в парковете.
441148	Оказва се обаче, че в самия град функционират 13 от тях.
243264	Д-р Минтър е тествала новото гориво с глюкозен разтвор, сода и дървесни сокове.
76725	Новите цени на парното и топлата вода влязоха в сила от 1 август, след като ДКЕВР ги утвърди месец по-рано.
300600	Това отмятане от поети ангажименти и извиване на ръцете след сключване на договора е типично за Путкинистан.
193822	Българските фондове, които инвестират в региона, отчитат едни от най-високите резултати на колективни инвестиционни схеми.
412991	Приходите от туризъм формират над половината от брутния вътрешен продукт на Варна.
68048	Неизвестни лица пребиха сутринта Викторио Павлов, който е треньор в детско-юношеската школа на футболен клуб "Левски".
425553	Преводът на работната заплата по сметка в банката, в някои случаи, служи и като обезпечение на кредита.
26204	А как се движи Румъния в това отношение?
171490	Изминалата седмица на борсата в Букурещ се оказа изключително гореща.
107003	Рекламата се излъчваше на всички екрани симултанно.
195373	В САЩ черноработниците нямаш право да разгласяват тормоза на работодателите и лошите условия на работа.
417868	Предварителните прогнози на общинската администрация бяха, че първите две фази от реконструкцията на комплекса ще надвишат 8 милиона лева.
64608	Не ми позволяват да вляза там", заявява 70-годишната Галина Иванова, която пасе кози близо до вилите на новобогаташите.
154764	Целта е да превърнем този град в известно име.
137181	Сега съществуващият природонаучен музей във Варна е създаден през 1962 г. в построена две години по-рано сграда.
277907	Те обаче ще са нищо пред задаващите се, ако промяната бъде приета.
407674	Португалия обяви, че смята да работи за по-добро сътрудничество между ЕС и НАТО.
154171	ЦСКА победи с 1:0 вечния си съперник Левски в дербито на 14-тия кръг от футболното първенство на България.
447457	Оставете го тоя Хан или Хотел там, от него нищо не зависи.
272211	Такива експлозии се чуваха и вчера.
467779	Zipit Z2 ще се появи на пазара през следващия месец и всеки запален чатър ще може да му стане собственик срещу 150 долара.
332333	Ще вземем съответни правни механизми да се разделим с тях, безкомпромисно.
17816	"Путин" (с разочарование в гласа): Каня ви от душа и сърце!
388025	Пет години по-късно само 8 от тях не са успели да се "интегрират".
345585	Миналата година "Риофиса" обяви, че ще строи комплекс за 215 млн. евро в Пловдив.
273771	Така в един момент РR специалистът попада в една вихрушка от събития, които трябва да организира.
309716	Тя се оказва от ключово значение за съществуването на Третия райх и неуспехът й на практика довежда впоследствие до разгрома на Германия.
459151	Очаквате ли класически сблъсък „ляво-дясно“ тези избори и как оценявате конкурента си ГЕРБ?
373868	Комплексът се състои от пет жилищни секции и две едноетажни постройки.
248429	Депутатът от левицата е кандидат на БСП за кмет на Благоевград.
376362	Концесионер е на градския плаж, чрез веригата си "Куул Плейс" управлява 13 заведения.
124116	Според съобщението до КЗК сръбското дружество ще придобие едноличен контрол върху българската верига.
391447	По думите му отчитането и обработката на данните ще се прави от служители, наети на трудов договор, а не от хората, наети само за отчитането.
364812	Какви са тези измислици вафункано?
225793	Все пак за втора поредна сесия борсовите индикатори успяха да започнат на зелена територия, като повишенията бяха в рамките на 0.5%.
244841	Да ама не, за Борисов се знае от няколко години и сега е момента...
273561	Така не може да се прецени кой е работил в интерес на държавата.
191489	Букмейкърите определят гостите от София за фаворити в срещата.
374127	Компанията има 215 офиса в 56 страни и има опит в управлението на 5 млн. кв.м търговски площи в Европа.
364145	Как ще се преценява това правило на практика?
225971	Все пак са важни хората, които карат.
277822	Те обаче не пропускат да отбележат, че в последните 15 г. човекът на ДПС неминуемо е печелил изборите в града.
38221	Ако наистина сме умът на загиващата ни нация, трябва да я спасим!
4604	"С оглед на резултатите, които постигнахме, разбирам позицията на клуба.
447612	Островът все пак се отърва на косъм от още по-тежки последици, тъй като окото на урагана остана южно от бреговете му.
27743	А тук, пък, е продължение на другия проблем, за който ме питаш.
329400	Четирите партии трябва да намерят привлекателните за българския избирател идеи и да го уверят, че те имат ресурса да ги реализират.
455979	Откъде могат да произтекат те?
360402	Класираните в долните позиции на десетката просто са закупили книжата си в средата и края на миналата седмица, когато цената бе по-висока.
395652	По това време Роджър има по-големи амбиции да отбелязва голове за футболния тим на "Базел", отколкото да спечели "Уимбълдън".
271810	Там тя ще се срещне с палестинския президент Махмуд Абас.
446172	Освен това VTB гледа и към Украйна и световните пазари.
363677	Как стана така, че десните и левите в Германия работят заедно, без големи сътресения, а по-близките либерали и леви в България – не?
456705	Отрасловият индикатор BG REIT се установи на нива от 99.62.
220349	Вероятно до седмица министър Николай Василев ще подпише договор с БТК като победител в конкурса, прогнозира сайтът Инвестор.бг.
285999	Той добави, че му предстои изключително тежка работа, защото София е много проблематичен град.
204620	В началото на 90-те години десницата беше обединена от една ясна идеология - антикомунизъм.
395426	По този начин очният лекар може да определи дали съществува риск от инфаркт.
52101	На такова развитие се противопоставят и албанците, живеещи в съседните държави.
209626	В сайта може да бъде намерена формата, която се попълва за представяне на проекта пред министерството на държавната администрация.
303148	Това съобщи днес директорът на Басейнова дирекция за черноморския район Венцислав Николов.
430592	Прокурорът Владимир Йорданов заявява, че парите на Валентин Димитров са от различни сделки или комисионни.
345235	Министърът на образованието и науката заяви, че зад учителската стачка стоят хора с болни политически амбиции.
93663	Заместник-кметът по образование присъства на откриването на сградата на 80 ЦДГ в Горни Лозен.
131780	Само през септември пък взаимните фондове правят ръст в нетните си активи от 140 млн. лв.
273708	Така отборът не разчита при равенство на головата си разлика, която бе по-добра от тази на Шалке само с три гола.
190902	Браун ще предпочете да говори за всичко друго, но не и за конституцията, коментира по този повод британската преса.
101416	Зяпачите не пропуснаха да снимат колата и себе си до нея, като спокойно може да се каже, че в неделя това беше най-голямата атракция в Бургас.
250603	Джули е пример за бързина и точност в изчисленията и анализите, но изпада в ужас от говоренето пред клиенти.
206301	В общия случай, разликите се изчерпват с нов саундтрак, нова опаковка, 1-2 дребни промени по геймплея и съвсем леко подобрение по графиката.
128283	След смъртта на Ругова миналата година партията загуби своята преднина.
273267	Така малкият сектор почти изцяло се преориентира към екологичните машини.
413539	Правим го редовно и това е жестът към нашите дребни акционери.
411374	Приветлива домакиня разбърква ястието, което къкри в тенджера върху голяма готварска печка.
319300	Участниците бяха младежи, работещи в НПО или местните власти.
451480	От около две години Benq има проблеми с печалбата и имиджа на някои продукти, а съкращаването на работни места допълнително влоши нещата.
258883	Дори когато имат възможност да изброят неограничен брой лица за подражание, повече от половината американци споменават родителите си.
411531	Присмехът в нея всъщност е за социалното безхаберие - когато хората с ИСТИНСКА позиция се оказват...
347439	Малката стилна галерия се разполага зад легендарните хали "Шипка" на ул.
10579	"Духът на тази нова инициатива е да отговори на нуждата на толкова много поклонници да посетят тези места.
295336	Това е датата, от която на борсата ще се предлагат издадените права на смесен закрит аукцион.
177423	Индия е имала сложна, политическа и военна връзка в конфликта и тамилски бунтовници са искали да получат убежище там.
334057	Е Пешо Евангелиста си написа името, и много други.
399460	Поевтиняването ще е за компаниите, които са пряко присъединени към преносната мрежа, поддържана от НЕК.
326056	Хората често получават удари, докато го следват, но пък наградата тогава е още по-ценна."
337793	Едно сливане би освободило значителен ефект на синергия.
430929	Просто определение за този тип общност би било група от хора, споделящи общи интереси, идеи и чувства посредством интернет.
184213	Бившият състезател на полския "Погон" обаче успя да си уреди трансфер в "Славия", където има отбелязани два гола от началото на шампионата.
150684	Създателят на LevelHead възнамерява да я развие, така че тя да се състои от няколко куба, свързани помежду си, с които да се играе една игра.
262644	Другият начин отново е свързан с мотивацията на персонала.
256538	Доколкото Симен сам ги изхвърля, а никой не му ги измъква, логиката на постинга нещо куца, или аз нещо не разбирам.
138451	Смяната на собствеността стана през януари, когато на блоков сегмент на борсата мина 74.99% от капитала на "Вамо".
374424	Компанията е на път да продаде проекта си на шотландската група "Милър дивелъпмънтс" (Miller Developments).
87248	За него имаме всички разрешителни за строеж.
347364	Малките и средни предприятия и обикновените потребители са най-губещи от липсата на единни правила в електронната търговия.
380680	Крайната дата за записване на акциите от увеличението на капитала е 26-ти юли.
242137	Групата включва в себе си банката Bank Julius Baer и управлява над 400 млрд. швейцарски франка към края на полугодието на 2007 г.
399558	Пожарите в Гърция взеха още една жертва, с която броят им достигна 66, съобщи гръцката агенция АНА-МПА, цитирана от БТА.
206348	В образованието се предприемат непоследователни и противоречиви стъпки, които допълнително влошават състоянието на системата.
50990	На върха на хълма има скален венец - дълга оголена скала, подобна на тези около Велико Търново, любимо място на катерачите.
335081	Един надпис подчертава повелята на времето, която в приблизителен превод гласи: "Дори и да работиш, дръж пушката наблизо".
376793	Кой ме познаваше 1989 година, откъде дойдох, 1990, 1991? Почнах с малък бизнес - купувах, продавах, създадох обменни бюра, вече ги няма.
350782	Медта тръгна нагоре след слабо начало на седмицата, подкрепена от подновената сила на фондовите пазари.
371126	Кметът консултирал сделката с юрист и одобрил закупуването на имота без разрешението на Общински съвет и без търг.
110285	Ръководителите на тези компании не чувстват необходимост от подобна инвестиция.
11463	"Този проект увеличава общото портфолио на ЕБВР до 90 милиона евро за този сектор в Албания", заяви Йилдиран.
384184	Пламъците са унищожили голяма част от необитавани къщи в Присадец и село Филипово, Тополовградска община.
375399	Комуникацията между "Топлофикация" и клиентите е нарушена още с получаването на т.нар. данъчна фактура.
89335	За съжаление обаче изпуснахме няколко добри възможности за отбелязване на гол.
311078	Тримата финландци са задържани след като навлезли с яхтата си във водите около остров Муса, достъпът до който е ограничен.
97662	Защо СДС още не е обявило, че сваля политическото доверие от общинарите с агентурна биография, които е издигнало?
110207	Руското правителство обяви голяма част от богатата на нефт зоната около Сверния полюс за своя собственост.
65900	Не ги жалете хич не са бедни!
69129	Неофициално те обясниха, че е много вероятно с новите разпоредби двете звена да бъдат извадени от контрола на МВР.
69461	Негов ръководител бе Абас със заместник Исмаил Хания, бившия премиер, припомня BBC.
394244	По време на краха през 1987 г. NYSE се представя значително по-добре от NASDAQ.
50659	На всеки ще бъде даден анонимен код, срещу който по-късно ще получи резултатите.
447031	Останалите са засягали починали, деца, хора, които нямат компютри или са се проваляли поради някакви други проблеми.
324476	Хазартът се ликвидира като български бизнес и може би се разчиства терен за интернет-оператори, смята той.
174908	Има над 200 албума, девет награди "Грами".
55049	Например в България имаме страшно много прецизни микроскопи, но за съжаление не всички са натоварени както трябва.
229300	Вторият сценарий също разглежда мирното предаване на властта в Кремъл през 2008 г. Този път тя попада в ръцете на вицепремиера Сергей Иванов.
220509	Вероятно възниква въпросът какво се случва, когато кредитът не е гарантиран от поръчители или е жилищен.
338931	Емил Трифонов - Кембъла е роден на 19 юни 1964 г. в град Бяла Слатина.
363017	Как може да се допусне НАПАДЕНИЕ над полицаи съвсем безнаказано?
25571	А не да се прави на директор на ЦИР, на икономист и на журналист!
349783	Мач за Суперкупата на България трябва да има.
357687	Може ли всяка партия да бъде патриотична?
85740	За първи път от компанията "Грийнфуел" се срещнаха с местните власти през март т.г.
148085	Срещу еврото швейцарската валута отчете седмично покачване от 0.3% до 1.656 франка за евро.
145386	Строителството ще приключи до края на 2007 г.
281295	Тези клаузи ще осигурят на малцинствата важна, дори решаваща роля във всяко бъдещо правителство.
416076	Преди това двамата вече са натрупали повече от 10-годишен опит в областта на ресторантьорството.
369480	Като в живота, обясняват играчите, непрекъснато трябва да обмисляш следващите си ходове.
395835	По разчет проектът трябва да завърши през 2013г.
394270	По време на своята обиколка те се срещнаха с лидерите на Йордания и Египет, Израел и Палестина, Саудитска Арабия и Арабската лига.
386469	Пациентските организации сами ще избират кой да ги представлява.
142418	Става дума за организация, следяща всеки цент до конкретния човек в селото, на което се помага.
83965	За да се изнася електроенергия, трябва да има капацитет, но търговецът трябва да има и откъде да си купи тази енергия.
402476	Повчето екранизации и постановки на руската класика също не са от кратките.
211820	В същото време централната банка иска да запази без промяна основните кредитни продукти.
140227	Свинското и пилешкото месо ще задържат цените за коледните празници и производителите няма да изненадат с необичайни поскъпвания.
91646	Задават се най-смешните избори в България.
257788	Доскоро за крайните потребители това име не означаваше нищо.
1652	"Никой не е абониран за националния отбор.
127551	След като получи разрешение от правителството армията вече може да навлезе в Северен Ирак.
239961	Големите проблеми са АЕЦ "Белене" и "Натура 2000".
40049	Ако се установи, че има опорочаване на вота, а това се установява от административния съд, може да се касира изборът.
45186	Никой от 44-те пътници на борда обаче не е пострадал сериозно.
373335	Коефе има диплома по политически науки.
230568	Времето се е сменило - сега поне една част от майките не приготвят домашни торти, нито сладкишите за рождените дни.
114990	Сигурен съм, че няма да е толкова калпав, като сегашния.
279335	Те се опитват чрез частични, противоречиви и непоследователни промени да заблудят хората и да смекчат тяхното недоволство.
383271	Йозкок каза, че макар да има свое собствено мнение, трябва да се вземат под внимание всички гледни точки.
100403	Зелените партии обикновено не са сред най-силните в една страна, ще гоните ли някакви челни места в "класацията"?
82453	ЗАГРЕБ, Хърватия -- Хърватският президент Стипе Месич реши, че първата сесия на новия хърватски парламент ще се проведе на 11 януари.
149643	Съдът е приел, че е общоизвестно, че София е била изключително замърсена.
362439	Кандидатът на БСП за кмет Захари Георгиев получава 9.59% от гласовете.
348889	Макар че невинаги се продава това, което им се иска.
113237	С това компанията вече има 15 супермаркета в структурата си.
165470	И точно когато всички очакват следващия му хит, идва провалът с "Жана ДАрк".
364040	Как ще коментирате противоречивите изявления на вашата комисия за папката "Гоце"?
161776	И макар да става въпрос за скъпи програми и малки групи, има търсене и за тях, обясняват от компанията.
429696	Прогнозите за положително развитие включват още Норвегия и Франция.
385775	Пазарувайте в Сутрешния пазар, който стои отворен цял ден.
185652	Блеър лобира интензивно пред членовете на МОК по време на двудневното си посещение в Сингапур непосредствено преди решаващото гласуване.
41287	Ако, разбира се, са загрижени за децата си.
425315	Преминавайки към възпитанието е нужно да се отбележи, че думата педагог, означава „човек, който води”...а накъде го води, той сам определя.
422671	През миналата година Гарсес игра в португалския "Белененсеш" със статута на преотстъпен от тима от Панама "Сан Франсиско".
260220	Две групи протестиращи се срещнаха в края на миналата седмица на територията на природен парк "Странджа".
345541	Миналия сезон "Сити" спечели само пет домакински срещи, отбелязвайки едва 10 гола.
2970	"Но все пак те не са толкова лоши", вмъква Дани.
174497	Има ли ислямофобия на Острова?
438668	Общите приходи от дейността достигат 190.35 млн. лв. при прогнозни за цялата година в размер на 200 млн. лв., каквито бяха прогнозите на Захариев.
433020	Пък тои кюрдкия въпрос много важен, та да не го месим с нашите си проблеми, а?
273517	Така наградата става по-трудна за печелене и се повишава нейната стойност.
352382	Мекотелото просто минава на икономичен режим и рандеманът рязко пада.
374774	Компанията се обслужва от национални вносители в още 100 държави.
26354	А какво става с преподавателските заплати в държавните университети?
236231	Във вторник се очакват разговори по въпроса в левицата, която най-вероятно ще получи и правото да определи главния инспектор.
448198	От 1983 г. е редовен участник в Международното биенале на хумора и сатирата в изкуствата – Габрово.
39820	Ако се прецени, че са полезни за страната, тогава решенията могат да имат друг характер.
409249	При одобряването на проекта европейската програма ще осигури 85 процента от средства, а останалите 15% - Столичната община.
222008	Войната свърши непосредствено след завършването на срещата на Г8.
49558	На езика на дипломацията,лека забележка за недостатъчни действия означава буквално"жълт картон" за държавата.
235397	Външният министър на Япония Масахико Комура заяви днес, че помощта няма да бъде предоставена докато страната не се демократизира.
212865	В този свободен обществен парк ще намерите над 20 големи скулптури, включително "Typewriter Eraser, Scale X" от Claes Oldenburg и Coosje van Bruggen.
85521	За протести се готвят и жителите на Суходол, след като стана ясно, че се обсъжда ново отваряне на закритото сметище.
347832	Малтийският изпълнител ще излезе на сцената на Летния театър в концерт, който започва в 20.30 часа.
182004	Истинският проблем е липсата на добри идеи и нежеланието да се дискутира друго освен процента от БВП за здравеопазване.
427588	Проблема с боклука не е от 2 години, едва ли би могъл да бъде решен за две.
416622	Предполагаемо платно на Рембранд стигна 2.5 милиона лири на търг в Англия, съобщи "Таймс".
321265	Фалшификациите на коалицията бяха стигнали до 25.75% паритет при оставащи непроверени 1.8% бюлетини.
218919	Веднага след като бъде издадена проектозаповедта за обяваването на съответната територия, тя ще бъде оповестана чрез медиите, каза Дардов.
54803	Напоследък няколко дружества от групата ТИМ направиха сплит, и увеличиха капитала си чрез безплатни акции.
407947	Пшеницата за декември добави 8 цента по време на електронната търговия до 9.47 долара за бушел.
12508	"Убийства без свидетели" се нарича книгата, базирана на изследването на Presse Emblème Campagn.
257522	Досега са загинали около 300 души.
423796	През тази година НЕК предвижда 30 млн. лв. за ремонти и поддържка, като 20 млн. лв. са за инвестиции.
445565	Освен това опитът на запада показва, че като се намали ставкта на ДДС, цената на стоката или услугата не пада.
225720	Все пак причината за общественото възмущение трябва да се търси в бурката и мощния символизъм на тази одежда, смята Хасегер.
428363	Проектът предвижда при консумация на стопански потребители над 360 лв. сметката да се заплаща на различни вноски.
23630	А Софиянци щяха да дишат чист въздух и да живеят по 5-10 години по-дълго.
302131	Това се има предвид с тези регулирани цени.
252609	До момента няма данни за пострадали и нанесени материални щети.
206497	В останалите компании на това мнение е едва 30% от персонала.
52044	На тия вече не им се стои на власт.
259070	Движението нагоре при заплатите обаче е било едва 3.6% - най-бавното от 4 години насам.
419030	Представете си, че сме на обяд в скъп ресторант, където всичко е според законите на кулинарното майсторство и етикета.
250779	Дневник 20 остана единственият борсов индекс, който не успя да се повиши в първата сесия за седмицата, падайки незначително до 188.15 пункта.
346179	Мислим за механизми, с които да подпомогнем дистрибуторите на енергия, но и Европейската комисия все още не е определила такъв механизъм.
144236	Стоката започна да поскъпва по-активно във вторник.
429761	Прогнозите са до края на 2007 г. да бъдат събрани 185 млн. лв., каза Георгиев.
222380	Всички партии - без депесето - признаха, че са възмутени от купуването на гласове и туризма от Турция, сега е моментът да променят закона.
361096	Кабинетът планира промени в областта на образованието, здравеопазването, борбата с организираната престъпност и корупцията.
251120	Днес е последният ден, в който инвеститорите могат да купят или продадат права на "Сити дивелопмънт" на Българската фондова борса.
212649	В този случай той няма да ползва отстъпките на пакета и ще плаща по стандартната тарифа.
69527	Неговият образ, увенчан от масовата култура с ореола на житейска философия, изглежда неустоим.
34353	Анонимен, Неутрално 24 октомври, 15:32 30 Обиден или неуместен коментар?
87139	За нас се знае,че ще плащаме ама другите пък защо?
345611	Миналата година държавата пусна на пазара дял от електроразпределителната "Транселектрика".
238244	Гардът игра точно така, както по време на турнирите през 2003 и 2004 г., когато спечели своите първи две световни титли.
279205	Те се допълват, работят заедно, но всеки има различна сфера на действие и отговорности.
278911	Те са обединени от лозунга "хармонично управление - ново бъдеще за хората и цялата планета" и естествено са екологични.
153292	Също като италианския пилот печели три старта в първия си сезон на шампионата, но губи битката за титлата.
318871	Утре Чакъров ще информира правителството по случая.
91864	Задържаните са служители на базиран в Абу Даби мобилен оператор, излезли в морето на риболов.
159390	И Антъни Леви се опира само на факти – основава биографията на документи, мемоари и исторически проучвания.
318611	Услугата е на австрийската компания "Хипо Алпе Адриа лизинг", която работи у нас от средата на миналата година.
329662	Чехия и Унгария ще са единствените членки на Европейския съюз, които ще имат бюджетни дефицити над 3% към края на следващата година.
35983	Автор на концепцията на жилищно-ваканционния комплекс "Форос" е председателят на Камарата на архитектите в България арх.
408166	При добри показатели на бизнеса клиентът има възможност да ползва кредит без материално обезпечение до 50 хил. лв.
159772	И докато това е практика в много страни, никъде в такива крупни размери едно правителство не обслужва интересите на една ШЕПА хора!
249411	Действително, за онези, които не плащат никакъв данък, плащането на 10 на сто от дохода е загуба.
103772	Различните прогнози за окончателната реколта варират от 1.5 млн. т до 2.3-2.5 млн. тона.
393267	По непотвърдена информация клубът от Пловдив ще има нов собственик до края на месеца.
176673	Имена в БГ се избягват от употреба.
210268	В средата на май швейцарската прокуратура възбуди проверка срещу "БАЕ системс" по подозрение в пране на пари.
163969	И когато трите законопроекта бяха обединени в един.
132389	Само в Германия до началото на юни са го видели над 2 млн. души, а постъпленията са 18.7 млн. долара.
302932	Това става през 1942 г. по времето на алианса на България с нацинтска Германия.
283535	То се изпърнява от уж грамотни, но без ум политици от рода на Ал Бож.
384635	Планът на Друмев е предприятията да имат изпълнителен директор, управителен съвет и контролен съвет.
144494	Страните имат право да обжалват решение на съда от понеделник.
35991	Автори на проекта са италианският архитект Рикардо Тоскани, тогавашният окръжен архитект А. Карамалаков, арх.
63461	Не беше много подходящо да се срещнем още в първия мач, но така се получи.
5606	"Ставаше дума само за строителството на открита сцена за културни прояви и 10 вили за нуждите на артистите", обяснява сега Тошко Гяуров.
36408	Агрономите с опит казваха, че за първа година виждат царевицата да съхне от върха, а не от стъблото.
213831	В харта във вторник също така беше разписан ангажимент към демокрация, правов ред и конституционно управление.
57440	Най-малко 12 адвокати са ранени в резултат на сблъсъците с полицията.
375141	Комбинатът първо обяви, че има загуба от 72 млн. лв. за третото тримесечие.
280222	Те ще се борят за 5200 места, които са групирани в 200 паралелки.
104476	Разширяването на НАТО не се нрави на Русия, която отново изтъква заплахата за сигурността си като основен довод.
392804	По предварителна информация в България ще можем да видим автомобила на софийски автосалон, който започна на 16 юни.
181877	Истината е, че англичаните и американците успяват да побеждават само и единствено, когато имат тотално надмощие, както и руснаците.
280086	Те ще бъдат разположени край с. Крушовене и сметището на Плевен в с. Буковлък.
63300	Не бил расова хрътка, а обикновен помияр.
270615	Тази служба оформя рекламациите при превозваните товари от корабите на БМФ, включително брокерирани или наети от Веселин Генов.
450680	От министерството на регионалното развитие не коментираха информацията.
76046	Новината разпространи в своя неделен брой електронния портал на вестник "Съндърленд ехо".
461495	Орлите тогава не са се плашили от камиони.
311807	Трети е Евгени Честименов от ДПС с 14%.
414701	Пред медиите той декларира целите на партията така:
217325	Владимирчо си е намерил начин - небойте се деца....
48568	На протеста присъства и Георги Константинов, който бе предлаган от СДС за член на Комисията по досиетата.
72618	Но защо да го правят - току виж секнали стотиците милиони, които от две години насам бюджетът отпусна за бедствията и авариите.
372512	Колкото до парниковите газове, осведомеността ти стига до изброяването им.
169799	Използваните плодове и зеленчуци трябва задължително да са пресни, за да не изгубят голяма част от полезните си качества.
160356	И двете страни обаче се обединиха върху тезата, че стачката трябва да бъде отложена за след изборите за Европейски парламент.
177933	Иначе аз матура държах в Англия, откъдето ми е едната гимназиална диплома.
157153	Широки възрастови граници отчитат и при дребните вложители във фондовете на "Елана фонд мениджмънт".
389914	По-късно френският борец стигна до финала, след като на полуфиналите се наложи и над арменеца Арман Адикян.
282135	Теодосий също е заявил, че монасите са получили уверението на косовските полицейски сили, че се провежда усилено разследване на инцидента.
382793	Към края на юни те са достигнали 437 хил. лв. при нулева стойност година по-рано.
393205	По нищо не личи обаче това да го притеснява, даже непрекъснато пуска шегички.
77401	Новото бяха две неща.
15677	"Като ученик бях гледал този голям класически филм 20 пъти", каза той.
202230	В мача срещу французите претенции към неговото съдийство имаше и собственика на Левски Тодор Батков.
447859	От "Енел" официално твърдят, че знаят причините за конфликта.
369157	Като за начало си подобри правописа, а после подкрепяй каквото си решиш.
257695	Досегашният председател Димитър Диманов остава председател на обединението със същото име, в което влизат и граждански организации.
351278	Международното жури ще номинира 40 проекта – по 5 във всяка категория, през септември на заседание в Загреб, Хърватия.
159007	Явно в Пакистан е доста рано да управлява човек прогресивен,светски,модерни възгледи и добро образование.
15091	"Моето категорично мнение е, че трябва да бъде в състава на МВР, както винаги е била.
378218	Когато градовете се разпрострират, се превръщат в невъобразими мегаполиси и техният екологичен отпечатък може да се види от космоса.
160289	И двете машини са в елегантен черен цвят в стил "grand piano", a бутоните и индикаторите им са осветени със синя LED-светлина.
44500	Никакви шикалкавения не вършат работа нито в страната, нито пред външните ни партньори.
321167	ФИФА наистина поиска от софийския клуб да го освободи, но според мен "Левски" ще си намери нови причини, за да протака.
387457	Партията на която отдадох сили и младост и днес най бясно ме преследва.
131366	Самата стена е съборена съвсем скоро, през 1913 г.
270253	Тази година сред фестивалните фаворити е „Полет във вселената” на Джули Теймор.
384398	Планетите обикалят звезда, която е подобна на възраст и маса до нашето Слънце.
92914	Забрани износа на обгоряла дървесина Дикме през 2002 година, а не Манева.
401087	Повече информация може да намерите на Igrite.neogen.bg/.
448939	От дебюта на модела през януари 1994 г. до момента са продадени над 2.3 милиона автомобила от първите две поколения.
427148	Производителят на акумулатори "Монбат" добави нови 1.29% към стойността си и затвори на 31.41 лв. за акция.
247611	Данчо Тотев: Липсата на всякаква политика към сектора не е от вчера.
127198	След определен брой години ще се напълнят, тогава за съжаление никой шарлатанин, нарекъл се учен няма да си скъса дипломата.
69388	Невъзможността на НД да се справи с въпроса насърчиха Скопие да заеме твърда позиция, обвинява той.
35506	Авангардната архитектура и практичността на интериорните решения е дело на архитектурното студио "Дизарх".
261441	Дружеството освен това възнамерява да продава газ на съседните страни.
251133	Днес е един от най-издаваните немски автори в чужбина, изявява се като радиовоещ и диджей.
297217	Това е вариант за намаляване броя на необхванатите и ранноотпадащите от системата ученици, обясни Вълчев.
219500	Вестникът като стока сам по себе си е уникален.
121101	Според него и директора на института Георги Угринов непосредствена опасност от потъване или срутване на църквата вече не съществува.
269877	Тази вечер ще се състоят общо четири срещи от кръга.
191641	Буш специално посочи 240-милиметровите снаряди, които били произведени през тази година в Иран и после контрабандно внесени в Ирак.
416393	Предимство на програмата е, че всички документи се попълват на български, а не на английски език.
195212	В Румъния ще се състои референдум по въпроса за отстраняването на Траян Бъсеску от поста президент.
35499	Ава пристига да учи стопанско управление в Софийския университет.
47677	На два пъти през ХХ век - веднъж през 1931 г. и след това отново през 1969-1970 г. - Франция стана причина за сриването на световната парична система.
81882	Жалко, че това става в една демократична страна.
243648	Дизайнът му зададе стандарт за външния вид, емоциите и услугите, които доставя едно парче електроника в ръката.
251977	До 20 юли ще бъде подготвена националната платформа на БСП за местните избори.
16656	"По стартиралите вече проекти ние очакваме финансиране от Европейския съюз.
432730	Путин каза, че няма информация Иран да работи върху военна ядрена програма.
249016	Демократичното право на избор е нарушено, каза той.
4209	"Разчитаме на компетентността на комисията, която ще разглежда случая.
121192	Според него поскъпването на хранителните продукти се дължи именно на тези два фактора.
440011	Олд премина в състава на "Финикс" през миналата седмица, но вече се превръща в основна фигура в новия си тим.
276211	Те дори се хвалят по светските списания как обичат скоростта и карат като луди.
363030	Как може да се спечели това доверие?
106101	Резултатите от тестовете ще определят дали те могат да се използват за първоначално сканиране.
116483	Спомените от Истанбул все още са свежи.
277235	Те заявиха, че ако им бъде предоставена тази възможност, ще увеличат значително цените за следване от есента.
145470	Струпване на хора, обединени от обща заблуда за произхода си и обща омраза към съседите си.
319927	Учениците от V клас учат до 21 ч., преуморени са - това е нездравословно.
314466	Турнир за млади фигуристи започва в София в четвъртък (4 октомври).
250002	Детските предавания и телевизионни филми за деца са нещо друго."
85678	За първи път на тези избори обаче те като че ли нямат свой фаворит, а разпределят гласовете си между всички кандидати на републиканците.
181123	Иска се разрешение от касата и министерството, но това не е свободен достъп.
290454	Той обеща изцяло нови коли в бъдеще.
393613	По отношение на задвижването откритият вариант на колата няма да предложи изненади.
399664	Поздрави на всички ентусиасти!
376893	Кой го е избрал като независим?
122631	Според новите изчисления нужната сума е набъбната от 30 млн. евро на 48.5 млн. евро.
335897	Единият от тях се намират на спирката на мола "Норт вест центрум".
20347	95 години минаха, а се въртим в затворен кръг от теми и проблеми.
147880	Срещата в Дупница ще ръководи Цветан Георгиев, който нямаше назначение преди това за кръга”, заяви Александров.
120999	Според него "може би заради чуждите инвеститори искат да намалят данъка или заради тях искат да го увеличат и да съсипват след това.
144331	Стоковите борси по света отчетоха рекордно поскъпване на никела, което стимулира консолидационната активност в минната индустрия.
204149	В момента управляващата коалиция, включваща още партията „Комейто“, има мнозинство от 132 депутати в камарата.
404081	Последователността в отстояваните принципи е важна и няма как да бъде оспорена.
449214	От друга страна обаче партията на Шариф създаде нов съюз между всички опозиционни партии с оглед на предстоящите избори.
14946	"Много ми се иска в управлението да дойдат смислени хора, които да предложат как да се развива този район.
67459	Не че промени в избирателната система не са нужни.
83003	За "Холстен" е малко рано да се говори, все пак той е от месец и половина на пазара.
432986	Пък ако щеш вземи Путин и ФСБ (КГБ) - вярваш ли, че днес за утре те ще престанат да финансират теористични групировки?
151236	Съвкупността от логика, високи изисквания и липсата на неподплатено самочувствие й позволяват да отстоява собствените си решения.
1142	"Атака също ще има вече участие в местната власт", това заяви лидерът на партията Волен Сидеров.
70933	Нещо не ми се връзва с "изключително високо ниво"
449308	От друга страна, интерес у инвеститорите ще предизвика това, че дейността на компанията е близка до тази на "Момина крепост".
415672	Преди няколко години Добри Добрев се беше установил за известно ереме в Лондон, където направи няколко самостоятелни изложби.
53198	Над 1 млн. лева е присвоил Вретенаров от "Трамкар"
121759	Според него властите без съмнение трябва да се намесят, щом хората вземат правосъдието в ръцете си.
391378	По думите му не всички участници на пазара са заинтересувани наредбите да станат факт.
123510	Според КФОР въоръжени групи от провинцията проникват в Македония, възползвайки се от слабия контрол на местните власти.
395991	Под негово ръководство съветът разви двустранни проекти, които подпомогнаха присъединяването на България към Европейския съюз.
155854	Цената за високо напрежение се определя от НЕК.
1760	"На практика ние предоставяме на своите клиенти достъп до над 100 медияшопове по света", каза тя.
350195	Мартин Заимов е роден през април 1962 г. в Женева, където майка му Клавдия Заимова живее и работи към ООН.
193599	Българският съдия в Страсбург трябва да смени Снежана Ботушарова, чийто мандат изтича на 31 октомври.
268274	Любовта към решения, основаващи се на статистически обработени бази данни.
120842	Според наблюдатели с тези избори във Франция се утвърждава ново поколение политици на Петата република.
154740	Целта е "да бъде осигурена гражданска подкрепа за мерките, насочени към стабилизиране на обществено-политическата ситуация.
221789	Волейболистите на Бразилия победиха България с 3:0 гейма (14:25, 21:25, 19:25) в петия мач от турнира за Световната купа в Япония.
259326	Двама представители от "технологичния кръжок" са поканени на среща след два дни с посочените полицейски фактори.
76320	Новият водопровод ще осигури нормално водоподаване на територията на четирите общини при население до 200 000 души.
118078	Според изчисленията на комисията задължителната застраховка на имуществото няма да е по-скъпа от 15-20 евро за градски имот.
67505	Не че някой управник се е замислил над тези въпроси.
396984	Подобно на Путин той също залага на имиджа на силен лидер, който да установи ред в страната и отново да я изведе към просперитет.
418706	Представителите на "Софарма" засилиха контрола си над "Доверие обединен холдинг".
341819	Етикети: футбол, спорт, спонсорство, убийство, ФК Локомотив Пд ');
302650	Това стана при едва 4 прехвърлени акци, а при останалите представители на сектора търговията не е много активна.
368950	Като причина за негативното представяне се посочва изключителната сезонност на двете летища.
78709	Няма нужда да се изписва айпод на латиница, всеки вече знае как е оригиналното му название.
218051	Важно е "Кремиковци" да следва екологичната си програма, каза Божинов.
258942	Дори само задушен с масло празът придобива кадифена мекота с наситен карамелен вкус и тук като че ли стига съвършенството си.
266502	Лама Оле Нидал беше ден и половина в София като част от балканската му обиколка, включваща още Сърбия и Гърция.
363482	Как се променя ситуацията?
446023	Освен това тук възложителите намират и интелигентни и подготвени кадри.
35273	Антония Ценова стана PR директор на "Алфа финанс"
364235	Как ще съществува пристанище Бургас в условията на регионална конкуренция?
126250	След изминалите дванадесет кръга от календара отборът все още не е взел нито една точка и стои на дъното на класирането при конструкторите.
287090	Той постигна общ резултат 423 кг (195 и 228).
311012	Трима ученици вече атакуваха наредбата за матурите във Върховния административен съд.
339720	Европейските показатели също се устремиха нагоре.
378121	Когато влиза в студиото му, за да го арестува, полицията иззема повече от сто рисунки на голи момичешки тела, считани за порнографски.
145536	Струва си да опитате и местната (най-често солено-пикантна) кухня.
117756	Според други астрономи обаче обектът е по-скоро астероид, а не комета, тъй като му липсват традиционните й атрибути - опашка и аура.
121947	Според него шансовете за постигане на мирно решение на проблема се увеличават, ако Турция прекрати нападенията по цели на ПКК.
13802	"Едва ли някога ще се яви нещо толкова величествено, че да заслужава да бъде излагано там", казва пред АФП кураторката Беатрикс Сол.
451115	От началото на годината ОИТ е извършила 654 проверки, в които са констатирани 4244 нарушения на трудовото законодателство.
154627	Целият му живот обаче е отдаден на създаването на красота и мечти за хората.
432330	Проучването отчита, че надпреварата тази година е много по-оспорвана спрямо предишните няколко години.
416086	Преди това по въпроса са публикували не малко български и чужди организации и медии.
188147	Беше направо тъжно да ги гледаш втория мач срещу Милан.
277048	Те бяха присъдени съответно на Тери О'Куин за ролята му на Джон Лок в "Изгубени" и на Катрин Хейгъл в "Анатомията на Грей".
69755	Неговата кандидатура била представена в телефонен разговор на Саркози с британския премиер Тони Блеър.
336143	Единствен Узунов каза, че очаква при предстоящия анализ на ниво местни организации "отговорността да бъде ясно изразена".
168016	Издател: "Класика и стил"
445344	Освен това е открит безплатен телефон 0800 19 300, на който всеки може да получава информация, особено в случай че се колебае.
325049	Хартум е космополитен град с исторически атракции, музеи и много интересни неща за правене и наблюдаване.
403551	Последният успех на тима датира от 1967 г., когато постига успех с 3:0 именно над боливийците.
403767	Последните триумфи и на двамата са своеобразни рекорди.
86937	За момента обаче процесът върви много бавно.
241078	Готовността на отделните групи бенефициенти е оценена много добре и от журналистите", посочи Мира Янова.
398590	Полицията е задържала двама от уволнените от "Пирогов" при опит да изнесат документи от болницата.
187722	Безпрецедентно уволнение на шеф в "Майкрософт"
361120	Кабинетът на канцлера Ангела Меркел ще обсъди проблема в края на август.
197672	В политическо отношение новият президент ще се опита да създаде нов вид управление - на президентските съпружески двойки.
360007	Китай и САЩ пък са здраво скачени икономики - връщане назад няма.
333991	Е ако това не е заплаха за саморазправа здраве му кажи!
314823	Турската компания обвинява НЕК, че не се е ангажирала достатъчно с проекта.
393939	По време на инцидента загинаха 33 души.
271831	Там фигурират оперните театри на Естония, Литва, Латвия, Унгария, Полша, да не говорим за френските и италианските.
187057	Бедните валонци крадат парите на богата Фландрия с помощта на правителството в Брюксел.
62822	Научните изследвания се извършват в университетите и изследователските институти към големите фирми.
189384	Борисов обаче научи за този проект и внесе в СОС доклад, че се посяга на паметник на културата.
319089	Учителите й там си спомнят, че е била "девойка със съдба да стане лидер".
120832	Според наблюдаващия прокурор Радия Танева двама свидетели са потвърдили това.
141463	СПА центърът е един от най-големите и модерни, изграждани досега.
433790	Първите два отбора в групата ще продължат на полуфиналите.
10573	"Думите на Камерън, че ще направи нещо за зелените идеи, са точно толкова кухи, колкото на Браун", коментира той.
89129	За сравнение, средният показател за региона е 2, в Румъния е 1.88, а за Австрия, използвана като бенчмарк за развита държава - 1.49.
97479	Захариев допълни, че все още се водят преговори с "Кремиковци" за завод за поцинкована ламарина в Косово Newco Llamkos.
266089	Литовската столица Вилнюс започва да навлиза в списъка с предпочитаните туристически дестинации.
286523	Той по нищо не отстъпвал на най-добрите западноевропейски хотели.
172071	Известни хора като него трябва да остават за подобни деяния в затвора задълго.
177121	Именно хората в лявата страна на сивика пострадаха най-много, тъй като хамъра ги смаза предимно в ляво.
282083	Тенденцията към нарастване при универсалните схеми ще продължи, е мнението на Даниела Петкова, изпълнителен директор на ПОК "Доверие".
393074	По закон максималното наказание за това престъпление е три години затвор.
40608	Ако те се увеличават, то качеството на живота там става по-добро.
98286	Защо в знак на протест учители не прекратят даването на частни уроци?
400590	Понякога идеята се ражда от една скица, от един поглед, но след това пласт по пласт подрежда изисканите си емоционални писма към зрителя.
44875	Николов смята, че може да се очаква още понижение в рамките на 7 до 10% до декември.
9092	"Второкласникът не може да повтаря годината, ще стои в училище, докато научи материала", обясни министърът.
364975	Каквито и обяснения да даде Кирчо Киров, едва ли някой ще му повярва.
112617	С въвеждането на плоския данък, държавата ще взима само 5 лв. месечно от всеки с доходи от 250 лв.
230690	Вулканът с височина 1281 м, издигащ се над Неаполитанския залив, е активен от дълбока древност почти до наши дни.
311792	Трети по богатство в Близкия изток е египтянинът Нагуиб Савирис, който притежава 10 милиарда долара.
144818	Страната няма действаща икономика, 85% от приходите в държавният бюджет идват от данъци и такси, а не от износ или производсво!
50897	На връщане към дома той вече правел планове как точно ще изглежда сайтът.
218067	Важно е да не опетниш името си.
69156	Нейни основни акционери са "Алфа финанс холдинг" с 67.85% от капитала и Mauve Clover ltd. с 10.21%. към края на юни.
8917	"Все пак много хора не излязоха да гласуват и това е сигнал за всички партии".
32634	Американският лек петрол поевтиня с 55 цента до 76.15 долара за барел, но остава близо до петседмичния си пик.
454786	Отборът не разбра и защо няколко добри техни съотборници бяха изгонени, а Перера например бе оставен извън състава заради Манчев.
241313	Горещите времена не са само навън, но и на борсата, след като днес индексите продължиха "зеления" си марж.
411558	Пристигнах от Бразилия в Лисабон с 3 часа закъснение и изпуснах полета до Италия", оплака се един пътник.
36838	Ако има критика, поне да е аргументирана, а не голи думи!
154214	ЦСКА купи още едно ново попълнение.
71683	Но има редици изисквания на ЕС, които трябва да бъдат изпълнени в рамките на интеграцията.
179430	Интересът им по скоро ще бъде насочен към оценка на дружествата и техния потенциал за движение през следващите дни.
65161	Не можем да си позволим да бъдем без световни концерни.
148356	Срокът за подаване на офертите е 15 октомври 2007 г. Предложенията ще бъдат отворени на следващия ден.
385190	Плътността на застрояване е 30%, а коефициентът на интензивност – 1.5.
98451	Защо се появяват съмненията?
247519	Дано не всички са на мнението на радетелите за огромни заплати от самото начало, като тези тук.
93139	Заловете се с кулинарни експерименти през зимните вечери.
246804	Дали това е възможно в Египет, Саудитска Арабия, Кувейт, Йордания?
260188	Две години по-късно е произведен в чин подпоручик.
390276	По-рано президентът на ЕЦБ Жан-Клод Трише разкритикува опитите на някои страни да превърнат ЕЦБ в "изкупителна жертва" за всички злини.
453299	От тези сделки двамата участници извличат печалби съответно от 1101.1 и 1183 лв. само за по-малко от три часа.
428891	Проектът ще бъде предложен от гръцкото правителство за финансиране от Европейския съюз.
237660	Гласуването на тази карта ще разчисти пътя за внасянето в парламента на стратегията за цифровия преход в България.
421561	През изминалата седмица "Фолксваген" откри първата си фабрика в руския град Калуга за автомобили с марката "Шкода".
390274	По-рано президентът на САЩ Джордж Буш се противопостави на приемането на подобна проекторезолюция.
276968	Те пък ще лобират да няма такъв монопол.
251760	Днес ще ви пуснат, но ще трябва да преживеете презрението, с което през цялото време ще ви гледат.
239598	Година по-късно обаче Пхенян едностранно го прекрати.
166430	Идеята е да се местите от сауната на парата, да станете колкото се може по-горещи, и тогава да се гмурнете в студена вода.
121966	Според него така младите хора ще успеят да се запознаят по-добре с приоритетите на кандидатите на левицата за Европейски парламент.
296664	Това е място, където ароматите на босилек и кимион се смесват с тази на магарета и петрол.
56926	Най-изразителен ръст на обществено доверие след местните избори имат Бойко Борисов и лидерът на СДС Пламен Юруков.
394636	По слаби бяха пониженията при другите индекси като BG40 спадна с 0.43% до 527.51 пункта, а SOFIX понижи стойността си с 0.01% до 1744.79 пункта.
371381	Книгата е подвързана с кафяв марокен (кожа), инкрустиран със сребро и полускъпоценни камъни.
157222	Шлегел ще се върне на Земята след седмица престой на станцията.
273774	Така в момента в съюза има около 3.8 млн. хектара земеделска земя в резерв, върху която не може да се сади жито.
398308	Политическият контекст за реформата обаче не е благоприятен.
143115	Стачката почти напълно ще спре превозите в Париж и страната, блокирайки влаковете, автобусите и метрото.
143754	Стопанската академия в Свищов ще купува хартия от "Славей - 91"
161612	И затова много хора, които не те познават лично, НЕ ТЕ ОБИЧАТ.
168361	Използвали го като подправка, която дори се експортирала в Римската империя като рядък и скъп деликатес.
413151	Природозащитниците и журналистите твърдят, че трябва да орежем емисиите на въглероден двуокис (СО2), за да спасим полярните мечки.
8688	"Вероятно беше заради сериозната ми физиономия, вероятно заради тъмния костюм и вратовръзка", пише Грийнспан.
367188	Какво ще стане с породите и сортовете ли?
190291	Британската лира се оказа под натиск, понижавайки се в края на деня до ниво 2.0526 долара за паунд.
85499	За проекта се водят разговори с ДП "Пристанищна инфраструктура", уточни Василев.
267419	Лопес и Антъни се ожениха през 2004 г.
10736	"Лавините не минават от тук – те падат встрани, пък и нали стрелят по тях!"
183372	Билетите за покана още не са "перфорирани", каза той.
387757	Пенсионната политика е особено чувствителна тема в Япония, тъй като населението на страната застарява бързо.
321501	Фактът, че МВР ден по-късно ревизира решението си, показва, че те също са разбрали несъстоятелността на постъпката си”, коментира Иванов.
88564	За спортни мероприятия и банкети - пари имат.
380005	Кризата започна преди около седмица, когато стотици радикални ислямисти влязоха в сблъсъци с властите и се барикадираха в джамията.
307294	Твърди се, че тук живеят едни от най-богатите хора в Китай.
121218	Според него причината за отказа на достъп е настояването на софийските лекари за оставката на председателя на БЛС д-р Андрей Кехайов.
102930	Разбира се Борисов стъпи върху минало статукво в Общинския съвет.
65740	Не виждам някой да проявява такива мераци.
130849	Сами трябва да се борим всеки ден.
364038	Как ще коментирате представянето на десните партии и ГЕРБ?
459806	Още преди началото на визитата руският лидер беше критикуван от австрийски медии, че избягва трудните въпроси.
391634	По думите му сега тотализаторът не може успешно да се конкурира на пазара.
443569	Основната причина за детската смъртност са пътните произшествия(49,1%), а след тях са самоубийствата(13,3%).
19608	1959 г. - Терминът нанотехнология се появява за пръв път в лекция на Ричард Фейнман.
412147	Причина за това е ожесточеният съдебен спор между Христович и Горанов (водят над 10 дела), както и трупаните с годините лични отношения.
260091	Две от жалбите са колективни, а най-много са за подадени без знание на осигуряващите се нотариално заверени заявления, поясниха от надзора.
288446	Той е подписан в италианската столица от Белгия, Федерална Република Германия, Франция, Италия, Люксембург и Холандия.
85109	За последните месеци редица ключови компоненти от Unreal 3 технологията бяха оптимизирани за работа с всевъзможни конфигурации.
157583	Шестима се борят за кметския пост.
200148	В България са изпитани 4600 ученици от 181 училища.
369012	Като проблем на българския пазар швейцарските предприемачи виждат и "лошия навик да се копира".
231917	Въпреки това тя е важна, защото президентите се избират пряко от народа.
31497	Ами ако я нямаше Америка?
50050	На нас ни беше съобщен списъкът с вече одобрените имена и по метода на недотам демократично гласуване бяха определени кандидатите на НДСВ.
160612	И понеже каузата е една граждани и граждан4ета е напълно неуместно изказване он някой който май желае да при4исли борбата на себе си.
145134	Страхотен купон за децата ви, ако изобщо им го отстъпите.
214327	В резултат на дългогодишните си усилия, 21-годишният Йохан грабна купата и прибра 20 000 долара.
455543	Отговорено е на често срещаните въпроси, има медицински съвети как тренировката да бъде безопасна.
58293	Най-вероятно ще има четириточкови колани с кислородни маски и каски.върху покрива.
186169	Балъков ще води новия си отбор още в сряда в домакинския мач срещу шампиона Цюрих.
237962	Глупаво е, когато като потребител, разсъждаваш като патриот или нихилист.
75281	Но тъй като куките във власта са 50:1, то тогава всичко си иде на мястото.
90041	За това обаче се изисква особена експертиза, за която не е сигурно, че училища и детски градини са готови в момента.
175491	Има такова понятие, но не се сещаме за него, дори и когато ни заобикаля ежедневно.
176903	Именно на тази методика Джордж Буш дължи двата си президентски мандата.
87504	За определяне на ставките, които ще действат през 2008 г., е даден преходен период - до 29 февруари.
117300	Според Сейчиро Мута от UBS AG в Токио, инвеститорите са загубили всякакво доверие в рисковите активи.
201909	В земеделска кооперация край Бургас, край пътя Бургас-София, от запалено стърнище гори сено.
73091	Но не и на хипопотами.
191474	Бунтовниците са финансирани и от чуждестранни фондации, но огромната част от приходите им идва от производството и износа на опиумен мак.
275969	Такъв отговор той даваше преди време за вероятността БСП да се съюзи с "Атака".
301865	Това са критериите на пазарната икономика.
364462	Какви мерки още са необходими според вас, за да се "запушат" максимално възможностите за корупционни практики в администрацията?
328631	Че те още на пръв прочит са отхвърлени само заради тях.
284244	Тоз манаф да не се прави на много хитър.
68791	Необходими са минимум 3 независими организации от различни страни.
402634	Поклонници вървят по пътя към святото място, отрупват с цветя и дарове светицата, молят се за изцеление и покровителство.
304540	Това ще стане през септември, когато Съветът за влиянието на имиграцията, ще предложи новата точкова система за имигранти извън ЕС.
85938	За първата част на проекта си кани 25 от водещите български художници.
396806	Подобна схема би увеличила многократно тежестта на Китай при гласуване.
252845	До началото на декември строителните фирми трябва да почистят терените и да обезопасят строежите.
391040	По думите им след излизането си от НДСВ Панайотов повличал работещите, изпразвайки банката кадри на жълтите.
8325	"В същото време те помагат за запазване на температурните разлики между отделните сезони и между деня и нощта."
67167	Не съм комунист.
33696	Анонимен, Неутрално 05 септември, 15:10 1 Обиден или неуместен коментар?
268116	Любимата фраза на Сокола е, че е неговата партия трябва да разширява своята география.
238360	Гаранцията за участие в процедурата е 4 хил. лв. Гаранцията за изпълнение е определена на 5% от стойността на поръчката.
165194	И това е ефект от свободната конкуренция, а не вследствие на регулация от страна на държавата.
75601	Номинацията трябва да бъде одобрена от Сената, за да може новият кандидат да поеме поста.
56212	Наложи се реакторът да бъде изключен от енергийната система.
412495	Причината е, че водата се добива с електрически помпи, а регулаторната комисия одобри поскъпване на тока с 20% от 1 юли.
77447	Новото в текста е думата "длъжни", обясни говорителят на жълтата партия Станимир Илчев.
126968	След над десетгодишно присъствие в Хърватия, ОССЕ е готова да закрие мисията си.
79495	Нямало е опашки дори и преди ерата на банкоматите и кредитните карти.
200332	В Германия машинистите прекратиха в събота най-продължителната си стачка, но въпреки това останаха в стачна готовност.
381092	Кремъл веднага опроверга съобщенията за въздушна атака в Кавказ.
298226	Това е растеж от 8.4% (16.2 млн. евро) спрямо предишния резултат, отчетен през първото тримесечие.
94669	Законът за местните избори не предвижда забрана за участие на сътрудници, добави Александров.
36270	Агенцията "Юзит калърс" организира работни пътувания до Южна Африка, които може да продължат и година.
408597	При представянето на Мартин Заимов пред ДСБ-София лидерът на партията Иван Костов изложи своето виждане за кандидатите за кмет на София.
218477	Василева е категорична, че е невинна.
269518	Тази друга възможност е убеждението, че нещата не просто се случват около нас и ние им се вбесяваме, а че ние ги създаваме, ние ги променяме.
90070	За това Комисията започва процедурите от начало – с официално предупреждение.
304397	Това ще е отчетеното към 31 декември 2007 г. превишение на приходите над разходите по консолидираната фискална програма.
269699	Тази бира все още не е много популярна у нас, но познавачите веднага ще разберат нейното предимство.
323626	Френският президент Никола Саркози заяви в реч пред двете камари на Конгреса на САЩ, че “Франция е приятел на Америка”.
177755	Инициативата на властите обаче не беше посрещната с ентусиазъм от страна на водещите екологични организации в страната.
308582	Тя е от онези, които напоследък наричат зелени човечета.
454956	Отец Иванов е просто ЧОВЕК.
216352	Виното е единствения алкохол, който се разрешава по време на поста, тъй като е символ на Христовата кръв.
327962	Част от дилърите залагат на намаляване на цената с някакъв процент.
389608	По-късно и от двата лагера заявиха, че съдията ще е българин.
230791	Въпреки повишението на индексите голяма част от позициите изгубиха от борсовата си цена, но с по-малко от 1-2%.
92275	Запазва се председателят на Комисията по транспорт – Радослав Тошев.
332658	Ще се опитаме да поемем всички проекти, но приоритетно ще поемаме тези, които са свързани с информационните технологии.
109282	Румънските вестници не пропуснаха да отбележат и че докладът за София е далеч по-остър, отколкото този за Букурещ.
153159	Съществуват трудности обаче, свързани с обвързването на всеобхватна платформа с цел, която има и много технически страни.
449814	От преди това сградите, наистина, са доста грозни, обаче, и по-новите за нищо не стават.
298016	Това е трета поредна победа за "Хетафе" в испанския шампионат.
256707	Докторът по политология Станимир Кискинов ще направи своя литературен дебют с романа си „Живот в тройка”.
111198	С дължина близо 5 метра, това са най-дългите открити досега бивници на праисторическо животно от този вид.
57569	Най-малък е бюджетът на "Чайна тим" - 19 млн. Общите инвестиции в отборите надвишават 1 млрд. долара.
154947	Целта е да се създадат удобства за младите семейства, така че майчинството да не пречи на кариерата, каза експертът.
299786	Това обаче натоварва общината, която е принудена да поддържа инфраструктурата на несъществуващото уж село - ток, вода и път.
110145	Руската "Мечел" става съсобственик в "Топлофикация - Русе"
277910	Те обаче работят по 350-400 часа месечно, като често правят по две дежурства едно след друго.
85925	За първата не е проблем да си я достави, в ливанската се е специализирала жена му.
426312	Продадени земи в Драгалевци.
361647	Казва, че у нас трябва да се избират за членове на жури само хора, които имат репутация.
293127	Той разполага с покрит плувен басейн, джакузи, фитнес зали, козметични салони, зали за масажи и др.
351445	Междувременно Джордж Буш приостигна изненадващо в Ирак.
226036	Все пак той признава обективния факт, че процесорите на Intel действително са на първо място.
70552	Нефтеното петно, което се появи в събота сутринта до нос Галата, беше с дължина над 800 метра по протежението си.
3277	"Нямаме информация коалицията да е гледала подобно решение, затова настояваме за преразглеждане", обясни Зоров.
306972	Точно тази точка обяснява научната активност в района от страна на Канада, Дания и Русия.
181113	Иска ни се пазарът да се разширява, а има и световна тенденция за разширяваща се консумация на по-нискоалкохолни напитки.
378728	Космическият апарат се предвижда да се върне на земята през есента на 2008 г.
50492	На отрицателна територия в сряда приключиха акциите на винарна "Тодоров", които се търгуваха с 2.23% по-евтино в сравнение с вторник.
289312	Той е регистриран по Закона за задълженията и договорите в последния възможен ден - 19 септември.
165473	И точно това се е случило със Земята.
57888	Най-новата "проява" на ислямофобията във Великобритания е включването на двама мюсюлмани в правителството на Гордън Браун.
440726	Онова, което ги обединява, е подценяването на идеите.
32710	Американският министър на отбраната Робърт Гейтс и държавният секретар Кондолиза Райс заминаха за Близкия изток.
42929	Арсенов е завършил "Политология" през 2002 година в Софийски университет "Св. Климент Охридски", специалност Международна политика.
30858	Аз каня човека да даде лекция по морал на наште олгофрени.
293297	Той уточни, че тази информация е получил от служители в дружеството, на които имал доверие.
259800	Двамата шофьори също са пострадали при катастрофата.
27114	А също и че "учителите трябва да покажат качество на техния продукт, за да искат по-големи заплати".
234709	Възможно ли е сривът при акциите на европейските банки да се пренесе и върху банковите книжа, представени на българската борса?
292063	Той се чувства по-скоро като малка гара, бързият влак го задминава без да спира.
37259	Ако потребителите декларират веднага желание да преминат на евротарифата, ще трябва да изчакат максимум месец за активизирането й.
32694	Американският лек сорт се понижи с 30 цента до 68.80 долара за барел.
214561	В резултат тя прилепна здраво върху един "политически невзрачен" човек - кандидата за кмет на СДС Минко Герджиков.
111347	С плоския данък влизаме в един от сценариите, които имахме подготвени до този момент, уточни той.
358533	Мотивите на ведомството са, че по този начин ще паднат цените на лекарствата.
436116	Опозицията бе обвинила премиера, че е нарекъл Йоджалан "сайън", т. е. "уважаем", по време на интервю за австралийска радиостанция.
77073	Новата седмична сесия започна в очакване на финансовото представяне за периода на доста от сините чипове.
305426	Тогава извън уточнената вече програма има и много туристи, които тръгват към и от България в последния момент заради празниците.
354911	Мнозинството икономисти прогнозират, че през януари централната банка на САЩ отново ще намали основния лихвен процент в страната.
172996	Изследователският екип е анализирал фактори, като посока на погледа, изражение на лицето, пол и физическа красота.
308411	Тя е активна в три основни сегмента на пазарите на недвижими имоти, като строи и управлява офис, търговски и жилищни сгради.
455802	Открива ли се такъв нюанс в донесенията?
147645	Среброто за пръв път от седмици следва тенденцията на златото и повиши позициите си с 14 цента до 12.89 долара за тройунция.
4437	"Решени сме да постигнем напредък, основан на подобрените отношения между двете страни," каза Сейдиу.
341302	ЕП е единствената институция, която пряко отразява вижданията на гражданите на ЕС.
84781	За по-малко от година "Ъпейс медия" стана мажоритарен собственик в две български медийни дружества - "Диема вижън" и "Телевизия ММ".
77798	НО популисткия контекст требе да бъде унищожен!
43193	НАГЛОСТТА НА ТУРчОЛЯТА ОТ ДПС няма край!
47639	На днешното заседание на съвета бяха открити процедурите за избор на двете ръководни длъжности.
450306	От лондонския клуб обаче бързо отговориха на нападките на иранеца.
213710	В четвъртък обаче инвеститорите си размениха около 30 хил. акции на средна цена 16.93 лв. и днешно поскъпване от 0.89%.
331841	Ще бъдат раздадени и други привлекателни награди.
112211	С него дружеството се ангажира да изпълни всички условия, поставени от държавата.
73557	Но в БГ може.
129971	Следващата седмица организацията ще поиска съдействие от комисарите, за да се премахне облагането с ДДС на дейността им.
429855	Прогнозните данни по сектори и по региони и прогнозата на Gartner за инвестициите в ИТ през 2008 г.
417176	Предложението за това ще бъде гласувано на предстоящото общо събрание на акционерите, насрочено за 26 юни.
426452	Продажбата беше блокирана, защото миноритарните акционери настояваха за цена 36.8 млн. лв. (без ДДС).
371094	Кметът непрекъснато се оплакваше, че бордовете са назначени на квотен принцип от политическите групи и той няма свои хора в тях.
162427	И не се знае в момента кой е истинският собственик на „Атака”.
176636	Имахме няколко години проблеми, защото в Сливен също се говореше за приватизация и изкуствено се създадоха проблеми.
419247	Предстои подписването на подобни протоколи с испанска и руски текстилни организации.
178751	Инвестицията в проекта е 38 млн. евро.
363836	Как формира БВП един ресторантйор, който плаща на адвокат 300 $ на час и адвоката, който след 2 часа плаща същите 300$ на същия рест.
8167	"В атака нещата не се получават.
198758	В продължение на месеци светските институции на Турция и ПСР, чиито корени са в исляма, водят жестока политическа битка.
75503	Нобеловата награда за литература е една от петте първоначални Нобелови награди, учередена през 1901 г. от Шведската академия в Стокхолм.
386085	Павел Шопов определи промените в данъчните закони като удар срещу средната класа.
158205	Шумните тържества ще се проведат на кариерата Белене под егидата на президентът Първанов.
104633	Разходите се поделят поравно между двете страни.
182307	Италианецът е обвиняван от критици в прекалена снизходителност, по-специално към България, отбелязва агенцията.
146202	Сред плеядата изпъкват имената на Клинт Истууд, Кевин Костнър, Мел Гибсън, Уорън Бийти, Ричард Атънбъро, Кенет Брана...
263162	Друга отговорност на правителството е обособяването и утвърждаването на туристическата марка "България".
207073	В класацията намират място само две школи от Източна Европа - полска и унгарска, заели съответно 54 и 59 позиция.
335631	Един свят, населен от горди хора, кръвожадни орки, тайнствени Нощни елфи и мрачни немъртви.
34236	Анонимен, Неутрално 20 юни, 13:25 3 Обиден или неуместен коментар?
206224	В общи линии доста безсмислена джаджа, освен ако не ви мързи толкова от жегите, че не желаете да извършвате и най-минималните движения.
408495	При повторно нарушение депутатите ги грозеше глоба от три дневни надници и отстраняване от работата на парламента за три дни.
272393	Така "джазмените" прекъснаха перфектната домакинска серия на "Детройт" от четири поредни победи от началото на сезона.
409159	При него не се отделят вредни емисии.
270616	Тази самота, която изпитвам в личен план, тогава тя бива прекратявана.
344462	Министерствата могат да намерят нужните им бройки с преструктуриране или с намаляване на незаетите щатове, каза Василев.
386060	Пайнера си е бизнесмен и повечето му приходи е ясно откъде са - от чалга.
396320	Подмамени от привидната лекота, с която професионалистите управляват лодките, мнозина туристи също решават да опитат.
442891	Основният пазарен измерител - SOFIX, увеличи стойността си с 0.14% до 1544.99 пункта, а BG40 нарасна с 1.57% до 374.65 пункта.
71754	Но историите вътре никога не преминават тънката линия на добрия вкус.
232684	Въпросът е дали различните степени инвалидност трябва да ползват различни преференции.
406196	Постепенно те се редуцираха в настояване за смяна на ръководството.
169839	Използването на антирадарните устройства има за цел единствено избягването на санкции, заяви Петков.
408648	При производителя на инструменти "Спарки Елтос" повишението за деня беше 6.16% до върховите 34.80 лв. за акция.
226815	Все си е национално предателство.
119789	Според анализаторите САЩ бавно, но драматично губи все повече своите доскоро непоклатими позиции.
158499	Япония, Южна Африка и Южна Корея временно са прекратили вноса на свинско, както са направили и САЩ.
82271	Жертва на тази криза стана и министърът на правосъдието Моника Маковей.
329656	Четката е асиметрична и четвъртита, с обърнати под ъгъл спираловидни косъмчета за уникално тройно действие.
128432	След тази снимка няма защо да плашим децата със "световния жандарм" Но и САЩ не бива да прекаляват с претенциите си да са световен лидер.
222066	Вотът на депутатите ще доведе единствено до служебно прекратяване на делото за "Странджа" в съда.
150818	Съобщението за плановете на флота е публикувано в бюлетина на Българската фондова борса.
127457	След години тук ще останат копачи, чистачи, ватмани и шофьори, ама не знам кого ще возят.
30830	Аз ги наблюдавам между другото", коментира Смит от Алфа банк.
101192	Значително е търсенето още в Англия и Румъния, като цените във всички изброени държави са в пъти по-високи от тези в България.
184875	Близо две години обмислят идеята да направят галерия и тук.
319529	Участвала ли е "Сикрет сървис" в операцията?
328386	Чартърните пък предлагаха сезонни полети за туристически дестинации.
78210	Няма и дума за отговорността на политически сили през целия 18-годишен период от време", заявяват още от Коалиция за България.
352246	Мениджър на емисията е Райфайзенбанк - България.
240142	Голям опит в изграждането на тунели и метроучастъци има и италианската "Сели", която участва в консорциума Pizrotti - Seli.
263762	Другото е локално добавена премия на несигурност или презастраховане.
282497	Техният Mercedes-Benz S280 се разбива във тринайсетата колона на тунела.
334217	Е, затова се бориха ТЕ!
369629	Като карам със 130 (возя дете все пак), разни състезатели ме изпреварват, сякаш съм спрял.
176105	Имаме съгласието на регулаторната комисия, че няма да има проблеми с признаването на тези разходи.
264267	Дъщеря й, която е на пет години, още преди време открила правилния отговор на въпроса какво работи мама.
389180	По-миналата седмица стоката поевтиня с 5.2 на сто, но за последните четири дни на търговия постигна нетно повишение от 2.2 процента.
107549	Решението е взето с пет гласа "против" и един "въздържал се" - на Любен Дилов (ОДС).
420880	През 2006 г. "Сянката на Слънцето" на Кристел Морен получава отличието "Най-добър криминален роман на френско говорящ писател".
173184	Изследвайте околността Блур-Йорквил, където са се разположили някои от най-пищните и най-скъпи магазини в града.
300354	Това означава, че е възможно надвишаването на нормата в случая да се дължи и на статистическа грешка.
462932	Ivanov Анонимен, Неутрално 14 септември, 17:48 42 Обиден или неуместен коментар?
17152	"Призовавам румънския парламент да сътрудничи в съответствие с днешния избор на румънците," каза той.
450467	От една страна, пречим на туризма.
228436	Всъщност в последните три творби на мексиканеца Алехандро Гонсалес Иняриту също има една обща нишка и това е темата за смъртта.
455144	Отново се завъртя идеята част от задължителната здравна вноска да се насочи към частните фондове за здравно осигуряване.
448041	От 12.00 до 21.00 ч. в утре /4 юли/ се забранява престоят и паркирането по ул.
78769	Няма основание за преструктуриране на властовите съотношения.
125053	Според юристи не би трябвало да има пречка полицаи да са поемни лица, защото те не са по-малко добросъвестни от всеки друг.
341545	Естествено, ние мюсюлманите сме привилегировани, както през турското робство (което някои си мислят, че е приключило)
297513	Това е възможно от всеки банкомат на БОРИКА.
242178	Групата, като изрази неодобрението си за плана, изпрати писмо до международните мисии и институции в провинцията.
155171	Целта ни е делът на "Интертръст" в капитала на предприятието да падне под 90%.
30609	Аз не знам дали хората си дават реална сметка за това.
285225	Този фактор обаче вече започва да се изчерпва и трябва спешно да се намерят нови двигатели на растежа, предупреждават от Световната банка.
197276	В парка ще има зони за скейтбордистите, ще има градски клуб, треньори, медицински пункт.
410025	При това положение конкурентоспособността и иновациите ще са ключови за успеха на бранша с биогорива, заключават изследователите.
301191	Това което беше обявено в Шотландия е, че Басет Али ал Меграхи има право на второ обжалване на присъдата.
381218	Купиха си директно медии, с които да диктуват дневния ред на хората.
176160	Имайте предвид, че при прехвърлянето на подобни пакети влияят и множество други фактори.
122227	Според него устройството не може да бъде използвано като телефон, но услугата iPod работи, както и достъпа до интернет.
324211	Хилъри Клинтън например твърди, че не е сериозно да се говори за срещи с арабски лидери.
331546	Ще припомня, че още през миналата година евродепутатът Кон-Бендид каза: не, българите в никакъв случай не са зрели за Европейския съюз.
298414	Това задълбочи чувството, че братът на Раул - Фидел, почти се оттеглил от политиката и едва ли ще се завърне начело на страната.
357749	Може това да не е било намерението на автора, но г-н Попов следва да си даде сметка за влиянието, което оказва на читателите.
251250	Днес момичето беше транспортирано от болницата в Бургас във ВМА в София.
253460	До сега едноличните търговци се облагаха като физически лица.
225735	Все пак благодаря за "умните" комплимента.
221245	Внедряването на новата доменна пещ ще намали количеството на отделяните в атмосферата вредни газове и сяра съгласно изискванията на ЕС.
166506	Идеята е толкова безсмислена и безполезна, че дори не си заслужава да демонстрираме неподкрепа и да стават проблеми", обясни тя.
363845	Как хората могат да бъдат убедени да се включат в такъв проект?
437635	Обвиняемите са просто оръдия в нечии ръце."
104581	Разходите за дейността пък са достигнали 22.803 млн.лв.
238630	Георг Вайнард - директор и главен драматург на Dasarts Akademy - за нови изследвания в областта на танца и театъра, от Холандия.
170540	Изборите се проведоха след обичайния 40-дневен траур.
431349	Противоположно беше положението с обема на търговията при добивната "Каолин".
237269	Главата на Римокатолическата църква коментира т.нар. Берлинска декларация по случай 50-ата годишнина на Европейския съюз.
73420	Но определено не може да се каже, че има бум на подобни дела.
112070	С най-малко депутати в парламента ще бъдат националистите от ЛАОС (виж карето).
206147	В оперативния отчет на ДС на агентурния апарат са завеждани две дела - лични и работни.
282905	То и вие ще го разберете де ама след като е вече много късно.
107756	Решението на комисията беше взето дни след като противници на АЕЦ "Белене" лобираха в Брюксел.
420667	През 2003 г. се прехвърля в българския офис на дружеството, където постепенно достига до мениджърска позиция.
369180	Като замисъл звучи добре, но като изпълнение – отново трудно за реализация.
11029	"Тази тиха битка, която се води между градската организация и централното ръководство, е видима за всички.
240694	Говорител на чешката банка потвърди за участието им в продажбата, но не разкри подробности.
322055	Фонд "Земеделие" удължи до 17 август срока за подаване на инфраструктурни проекти от общините, които кандидатстват по програма САПАРД.
14491	"Мисля си, че е ужасно, че не разрешиха на боливийците да играят мачовете си в своята страна.
35671	Австралия, която захранва 10% от световното потребление на мляко, от няколко месеца страда от незапомнена суша.
274752	Така че първият начин е по-сигурен.
105795	Режисьорът е бил женен пет пъти, последно за Ингрид фон Росен.
37324	Ако причината за епидемията е отравяне с бромид, не е изяснено по какъв начин хората са били изложени на въздействието му.
324475	Хазартът отдавна е сериозен проблем за редица спортове, включително за баскетбола на колежанско ниво.
400114	Помогнахме на "Нет ис сат", когато беше необходимо", казаха за "Дневник" от компанията.
17293	"Практикер" успя да постигне и една важна победа на украинския пазар.
363936	Как ще привличате инвеститори и какви мерки ще вземете, за да не продължи отлива на инвестиции от Русе към Румъния?
258315	Дотук точно 26 плюс един в резерва.
100793	Знам какво е да има такива деца.
108322	Родриго Рато ще напусне поста на директор на Международния валутен фонд през октомври след годишната среща на МВФ и Световната банка.
183118	Би било добре, ако възниква все по-голямо чувство на доверие и партньорство между Русия и Европа.
71040	Нещо с поколенията ли е свързано; аз съм на 29 и преди да завърша университета, за евреите бях чувал от филми за втората световна и от вицове.
453204	От тази структура той е получавал заплата през този период.
262934	Другите отбори от региона се радваха на умерен успех.
61466	Натискът на промяната бе жесток и принуди всеки да се адаптира, за да оцелее.
450347	От ЧЕЗ отказаха да коментират интереса си към проекта.
411024	Пример за това са действията на Варшавската борса за привличане на емитенти оттам.
214791	В унисон с тях поевтиняха книжата на Дойче банк (спад с 1.53% до 83.26 евро) и британската HSBC (загуби от 1.1% за акция до 866 пенса).
74448	Но срещу лакеите, блюдолизците, гъзолизците и въздухарите имам.
289493	Той заяви, че левицата трябва да реши въпроса за морално-политическата отговорност в скандала между Румен Овчаров и Ангел Александров.
83918	За да спасите "Набуко", бихте ли подкрепили например влизане на "Газпром" в OMV?
289328	Той е роден на 27 ноември 1942 г. в Сиатъл под името Джони Алън Хендрикс.
126551	След приключване на разпита му в четвъртък полицията ще предаде събрания материал на главната прокуратура.
23724	А дали смята, че след като парите са дошли като благоволение, той ще благоволи да даде част от тях за някаква благородна идея?
276075	Тачи, който ще оглави следващия кабинет, заяви, че една от главните му цели ще бъде изкореняването на корупцията.
342813	Daniels е на върха, залагайки на индустриалния сектор.
116460	Споделя, че с времето е започнал да избягва да определя нещата еднозначно.
123503	Според КНСБ стачката е успяла, защото "хвърли огромен камък в блатото на управленската немощ и безхаберие за бъдещето на образованието".
251790	Днес, малко след 13 часа е подаден сигнал в диспечерския пункт на Центъра за спешна медицинска помощ във Варна за удавен мъж.
205718	В нея може да живеят охолно осем пасажери, но по време на излет на борда й могат да си прекарат чудесно 18 гости.
15094	"Може да гласувате до понеделник (3 декември) - 18.00 часа"
262314	Други анализатори обаче поставят под въпрос нуждата от валутен борд в Грузия.
281336	Тези книги - "Книга за майката" на Христо Михов и "Пълноценно двигателно развитие на бебето" на Доротея Пантелеева, можете да купите и онлайн.
15389	"Китай натрупа огромно количество американски долари.
10717	"Литекс" загуби първата среща с 0:1 като домакин на 18 септември.
226893	Всеки ден първите 10 посетители на изложението получават талони за безплатно гориво от бензиностанции "Еко".
52711	На трето място е ZB Globaл, също на ZB Invest, с 2.4 млрд. куни.
197097	В играта се очертава и една група аутсайдери, които за броени дни изхарчиха стартовите си пакети от по 50 хил. лв.
121535	Според него на първо място трябва да се направи одитиране на всички общински фирми, за да се решат техническите проблеми на столицата.
258917	Дори към това да се прибавят закритите халета, които са около 26 000 кв.м, това не прави и половината от площта на общинския парцел.
211777	В същото време той посочи, че преразпределението през бюджета се запазва на 40%.
87262	За него е определена процедура за продажба, чрез публично предлагане на БФБ-София - закрит аукцион.
267537	Лондонският сорт брент поскъпна в края на периода с 1.21 долара до 88.69 долара за барел.
363106	Как няма да е опорочен, като там е фраш с комунисти.
420809	През 2005 г. започнахме работа със "Зодиак интернешънъл" - Франция, също много известна фирма за производство на лодки.
133095	Самолетът произвежда по-малко шум и вредни емисии от старите машини.
184703	Близо 20 хиляди румънци са потърсили Бърза помощ за ден, а около 900 души са припаднали на улицата заради горещините, отбелязва агенцията.
164417	И сякаш за да бъде още по-категоричен отказът, те биват последвани и от холандците в своето отрицание на идеята.
23093	BGTR30 намалява стойността си с 0.86% до 1121.01 пункта.
215496	Вие също сте били поканени на среща с председателя на бюджетната комисия, за да представите свое предложение за промяна на акциза.
390	"Алкоа" не оправда очакваните тримесечни печалби при обявяването на финансовите си резултати.
263181	Друга връзка с особеностите на страната е смесването на културни символи.
322171	Фондовете, специализиращи в облигации, пострадаха най-значително, като от август насам нетното оттегляне на капитали стигна 26.3 млрд. евро.
52531	На това са заложили 61.8% от гласувалите.
397031	Подобно състезание се проведе в Загреб в края на миналия месец.
282749	Теренът е необитаем от години, върху него има недовършена сграда.
51318	На който за каквото му харесва, важното е да се пуца, защото само това можем.
431751	Професионалното и техническо образование в региона също не успява да осигури на младите преход от учение към работа.
374971	Компанията увеличи капитала си от 130 млн. лв. на 149 999 984 лв., след като 16 акции от предложените нови не бяха записани.
11990	"Това вече е обидно", заяви председателят на синдикат образование към "Подкрепа" Крум Крумов.
139972	Социалистите всъщност откровено признават, че отричат въобще смисъла на прехода.
380779	Крайно време е тази държава да е раздели между съседите си според етически състав.
146827	Сред тях са "Тотал", "Шел" и няколко китайски, индийски и руски дружества.
159841	И двамата претенденти предлагат създаването на информационни регистри за детските градини, както и децентрализация на управлението им.
62933	Не изключвам независима кандидатура, подкрепена от широка коалиция или издигната от инициативен комитет.
378584	Когато трябва да се измерва стандартът на живот в един град или държава, верен показател за това е броят на новородените деца.
404647	Поставя на първо място интелектуалния контакт.
177964	Иначе за нерегламентираното плащане на ръка, особено в здравеопазването, не върви да се правим на изненадани, нали?
130814	Сами можете да видите колко е трудно да се измени ДДС.
263725	Другото попадение за гостите вкара исландският национал Ейдур Гудьонсен след асистенция на младия талант от Мексико Джеовани дос Сантос.
137352	Сега това са отбелязали 52 на сто от анкетираните, а през март - 47 на сто.
6290	"Ясно се виждат промените в инфраструктурата, образованието, линейките и други неща," каза Криезиу за Southeast European Times.
83499	За да получат работещите 20% увеличение на заплатите, ще трябва да направим съкращения, които засега не е ясно какви ще са.
413099	Приходът на фонда е 1.92 млн. лв., а печалбата за периода е 309 хил. лв., като по този показател го изпреварва само ЗОФ "Медико-21".
95174	Засега не е известно и дали точно "Селекс комюникейшънс" не е сред кандидатите за нов TETRA лиценз.
24615	А Гоцето се е научило да говори в стила на Буш - да се смея ли, да плача ли...
323636	Френският президент Никола Саркози ще посети следващата седмица България.
111919	С една мая са заквасени.
258576	Дори и германците сигурно са по-назад по отношение на расизма като част от народопсихологията.
295416	Това е доста добър показател, но много зависи от сектора.
303740	Това съобщиха от Регионалния исторически музей.
66252	Не са ли всички в Холивуд, във финансови групировки и американски (чат-пат руски)корпорации?
447169	Останалата част от отбора не пристигна в града поради липсата на квартири.
420847	През 2005 г. развитието на проекта премина под френско наблюдение.
352791	Местното правителство и международните донори са обещали милиони евро тази година за възстановяването на града.
258945	Дори само заради трилогията "Завръщане в бъдещето"...
262710	Другият голям губещ е Шин Фейн, която спечели едва 6.9% от вота на ирландците и три депутатски мандата.
276910	Те просто не възприемат.
385306	Падналият дъжд на пистата "Шанхай" и изборът на гуми и стратегия се оказаха решаващи в борбата за първото място.
229350	Втора позиция в класацията зае "Ямболен" - Ябланица", след като се повиши близо до максималната граница за деня.
166295	Идеите за увеличаване на преференциите бяха мотивирани с желанието да се привлекат повече средства в региони с висока безработица.
205819	В нея ясно е отразено безсмислието на войната, както и ужасната действителност, причинена от насилието.
146768	Сред тях бяха "Индустриален холдинг България" и "Албена инвест холдинг".
95091	Засега е сигурно, че на специален режим при определянето на възнагражденията ще останат лекарите, учителите, лесничеите и ВиК дружества.
133412	Сайтът е достъпен на всички официални езици на Европейския съюз.
428123	Проектите могат да бъдат видени до края на седмицата.На есенното изложение своя дебют ще направят и редица нови фирми.
27999	А ромите и при социализЪма си бяха неграмотни, така че демокрацията няма вина за това, че ги мързи да научат българския език.
349810	Мачът за ловчанлии започна добре, които още в първите минути направиха няколко добри атаки към вратата на гостите.
20244	60% по-скъпо сирене до края на годината.
409497	При което биват жертвани естествено правата на критично мислещия индивид.
312630	Трябва да ги носите със себе си на интервюто.
148220	Срещу това възразиха от ОДС.
218521	Вашингтон и Брюксел са се разбрали за отсрочката от 120 дни преди заключителния етап на обсъжданията в органа на ООН.
91638	Задава се краят на седемгодишните опити на И Ем Ай и "Уорнър Мюзик" едната да купи другата.
326817	Хърватия с подобна кандидатура успя да си оправи стадионите.
94130	Загинали са двама мъже и една жена.
235752	Във Враца отиваме и първият въпрос е кой терен Ви хареса.
255560	Договорът на специалиста е за две години и ще бъде продължен, ако отборът успее да се класира на Мондиал 2010.
283866	Топлинните счетоводители дадоха пример, в който енергията, отделена от тези уреди, е 18% от сметката на абонат.
119990	Според едно предание употребата на чай започва през 2737 г. пр.Хр. от император Шен Нунг, който обичал да пие варена вода в парка на двореца си.
271893	Там ще намерите големи метални шишове, на които има няколко вида месо: от камила, говеждо, пилешко, свинско, агнешко и месо от крокодил.
264690	Държавна политика е опожаряването им.
45859	Нищо лошо, само да не изпадаме в смешно-тъжни интерпретации.
87208	За неин тартор е сочен Николай Тошев, по прякор Чирпанския.
259591	Двамата обаче не поели категоричен ангажимент, уточни Друмев.
383569	Пилотът на Ферари Кими Райконен сподели веднага след състезанието, че никой от екипа на Ферари няма намерение да се предава.
158621	Японската валута отстъпи за пореден ден, спускайки се до ниво 117.55 йени за долар.
237462	Главният секретар на МВР Илия Илиев е подал оставката си още в началото на седмицата.
167823	Издадените нови акции са 200 хил. с емисионна цена 110.50 лв., като те ще бъдат продавани извънборсово единствено при тази цена.
347561	Малко поизчистена откъм смятани за "неевропейски" днес негативни представи е тя в учебниците.
104664	Разходването на средствата е трябвало да се извършва чрез прехвърлянето им по банкова сметка на дружествата.
274661	Така че да предложиш на някой способен млад човек 300 лева държавна заплата...
158943	Явно един човек е по-важен от 15 депутати, коментираха ядосани новодемократи.
299247	Това не е първата телевизионна продукция на MTV, която си проправя път в интернет.
311555	Трагедията е причинена от свличането на земна маса в река Грихалба, която е предизвикала кална приливна вълна.
241683	Гражданинът само ще проверява дали всичко в заявлението е наред, допълни Костадинова.
167513	Или ше бъде пазарлък или ще трябва да се търси арбитър по тълкуването на фактите.
124454	Според тях ЕБВР трябва да се превърне в частна банка с търговска насоченост.
44472	Никак не е лошо, ако тя варира около 2 на сто от оборота.
346860	Мирчо Петков е известен и като спонсор на футболния отбор "Спартак" (Плевен).
213727	В четвъртък германският тим излиза във Форшан срещу националния отбор.
308212	Тя беше категорична, че не мисли за медицинската професия.
196780	В изложбата могат да се видят и снимки от Португалия, Унгария, Холандия, Япония и дори Виетнам.
19607	1958 г. - СЗО създава експертен комитет за проучване на F., но 5 от 7-те му члена поддържат F. защото са "субсидирани".
367465	Както и не е плод само на един човек.
75136	Но тогава отново се навлиза в схемите дефицит - текуща сметка.
1813	"На този фон ГЕРБ, макар и все още не с категорично изразена преднина, се очертава като водеща политическа сила."
226219	Все повече евтини превозвачи летят до България и това позволява туристите да резервират сами хотела си през мрежата, обясни Панковски.
256434	Докато работното време е леко променено и много ресторанти са затворени през деня, през тъмната част на денонощието има голямо оживление.
217091	Впрочем книгата е полезна и заради това, че проследява изчерпателно стадиите, през които преминава детското развитие.
185411	Благодарение на този таймер, през 2001 година Меграхи беше осъден на доживотен затвор за атентата над шотландското село Локърби.
52859	На фона на средните стойности в страната, които фирмите плащат за такса смет, във Варна промилът е най-нисък.
142249	Станете част от разказа за вашия град.
360430	Класирането на кандидатите ще става по документи.
289712	Той може само да информира.
245742	Да се покаже, че хората в България няма да позволят да бъдат лъгани повече и че е възможна истинска промяна.
156964	Цялата технология по въвеждането на данъка се работи и все още не е готова.
189404	Борисов успява, защото прави политика от самата нищета на безалтернативния преход.
178791	Инвестицията се изчислява на около 60 млн. евро.
355549	Много нагло *авточасти и храна за животни* за нашата страна.
65710	Не виждам пряка връзка между влизането в ЕП и парламентарното мнозинство.
235642	Във Варна жалбите са 13.
266257	Лично Джордж Буш дойде да им каже, че американският бизнес очаква прозрачност и ненамеса на държавата, за да дойде да инвестира!
289435	Той загива в чисто новата си кола подарена от баща му послучай рождения му ден.
39908	Ако се обърнем към резултатите и от нейната дейност, се вижда, че засега има само пожелания, преписки, запори.
296156	Това е безспорно рестриктивна мярка, но би гарантирала интереса на инвеститорите, които имат реални пари и търсят къде да ги вложат.
285994	Той добави, че за някои от проверяваните дружества причина за повишение са добрите финансови резултати от шестмесечието.
122539	Според нея средната класа съответства на броя на заетите в частния сектор, което е около 70% от хората в трудоспособна възраст.
90944	За работата по Free Васко Василев разказва, че всичко се е получило много спонтанно и затова и материалът е озаглавен по този начин.
333750	Юлия Гипенрейтер обаче събира всички вариации по темата, разделя ги в графа "правилно" и "погрешно" и ги обяснява.
90463	За функционирането им държавният бюджет за 2007 г. е отделил общо 3.5 млн. лева.
461786	Организацията намали прогнозите си за годишен икономически ръст на Испания.
415656	Преди няколко години имаше един подготвен законопроект от Министерството на финансите, с който се предлагаше той да отпадне.
19805	25 април е ден на национален траур заради кончината на първия президент на Русия Борис Елцин.
275867	Такъв беше най-нашумелият случай миналата година с ампули с марката на "Софарма", които се оказаха пълни със сироп за кашлица.
312072	Третата по големина компания в Сърбия "Делта Холдинг" откри мол с капацитет, равен на населението на гр. Нови Сад.
125934	След 1 януари намаляха ли приходите на РМД - Пловдив?
48162	На последните си заседания, навсякъде в страната общинските съвети взимат много решения, които предизвикват спорове.
261085	Драги учЕни, не сте избрали точните хора, на които да се сърдите!
33560	Анонимен, Неутрално 01 октомври, 21:58 34 Обиден или неуместен коментар?
113787	САЩ приветства стратегията, но според критиците ще спре инвестициите в страната и ще затрудни износителите.
119763	Според анализатори споразумението съществено ще засили и контрола на руските власти върху големите газови находища в региона.
190199	Британската полиция обезвреди бомба в централната част на Лондон, съобщи BBC.
203224	В момента няма нито една, но има 35 клона.
347173	Младежът е заявил пред силите за сигурност, че е прекарал две години, публикувайки в интернет материали, разпалващи етническата омраза.
425797	Преговорите в рамките на Шестстранната група бяха подновени през декември 2006 г. с усилията на Китай.
111756	С прочитането на първата попаднала му книга на Прачет моят син се научи да чете и да вижда какво богатство са книгите.
196687	В дългосрочен план инвеститорът вижда бичи тенденции във всички развиващи се региони, но само след преминаване на временните кризи.
159907	И двамата са били на гости при служител на Центъра по промишлеността на България в Руската федерация.
215197	Видях я на борсата в Полиграфическия и "Пигвините".
261714	Друг британски отчет показа растеж на поръчките в индустриалния сектор във Великобритания през юни.
84525	За изпита по История на България са се записали 3270 кандидат-студенти.
164654	И така до края на света, както се пее в популярната песен.
151746	Със заемането на поста кмет на Сеул Го Кун поставя "почистването" на общината на първо място.
457051	Официално съобщение обаче до петък не беше публикувано и от в неделя КФН не бяха открити за коментар.
239532	Гнус ме е от тези управляващи.
121047	Според него СДС остава член на ЕНП и депутатите на партията ще бъдат депутати от парламентарната група на ЕНП-ЕД в Европейския парламент.
120829	Според мълвата фирми в Бургас раздавали по 200 лв. на калпак срещу обещание да гласуват за действащия кмет Йоан Костадинов.
260563	Двете формации са най-големите леви партии в Турция.
337768	Едно от условията на САЩ беше освобождаването на българките медици.
222385	Всички партии веднага публично заявиха, че се присъединяват към инициативата.
52597	На тях с маркер е отбелязан номерът на кандидат-кмета Атанас Янев, подкрепен от сдружението "Възраждане на Дупница".
19557	18 юни, понеделник - Люксембург.
17436	"Преживяхме достатъчно хаос, икономическа стагнация и фалшиви реформи", каза настоящия президент Юшченко.
299380	Това не е сделка, в която Уникредит Булбанк би участвала в подготвителната фаза.
167670	Или, както казва авторът в посвещението: "На младите хора, чиято представа за комунизма ще бъде само от книгите".
451413	От община Бургас са изработени Подробен устройствен план, Териториално-устройствен план и кадастър.
142701	Статистиката обаче не води точен отчет за случаите с фалшифицирани бандероли.
457596	Очаква се двете нови попълнения в "Левски" Шакиб Бензукан и Дарко Тасевски да заменят двамата контузени в стартовия състав на сините.
200399	В Гърция "Еко" отчитат повишение на продажбите с 6% до 3.1 млн. тона и ръст на пазарния дял до 21% в сравнение със 17% за същия период през 2006 г.
325518	Хотелиери от Слънчев бряг пък обявиха, че правят сдружение за забрана на строежите върху дюните.
407197	Поради по-голямата си дължина те проникват по-дълбоко в кожата и могат да увредят структурата на ДНК.
167897	Изданието също отбелязва, че през последната година нито един клуб не е отправил официална оферта към играча.
347933	Мамадяров каза, че според резолюция на ООН никоя държава няма право да продава оръжия на страни, в които се води война.
42141	АП готви нова процедура за ТЕЦ "Бобов дол"
337712	Едно от обясненията за тази категоричност е, че инфраструктурата вече не издържа на натоварването.
106651	Рейтинговата агенция "Стандард енд Пуърс" не предвижда промяна на оценките на участващите в холдинга дружества.
365620	Какво печелите от затварянето на производствения цикъл?
375418	Комунистите се върнаха изцяло на власт, а продажници им слугуват.
302042	Това са решили акционерите на компанията на общото събрание, което се проведе във вторник.
80292	Някои от тези цели вече са постигнати.
211243	В същото време единната европейска валута беше подкрепена от пакет силни данни за еврозоната.
55888	Нали приемаме, че сте искрени, че искате да сте в управлението на държавата за нейно добро, а не за собствено обогатяване?
291223	Той каза още, че системата е въведена пилотно в 85 апартамента в Плевен - в бл.
448358	От 20-те компании в състава на показателя до момента, половината се търгуват с повишение, като лидер по ръст е Албена АД-к.к.
124171	Според съобщенията в нея се предвиждат още 120 дни за преговори.
41472	Актуализирането на Internet Protocol Television има за цел да разшири достъпа на до т.н. "цифров дом" (digital home).
362827	Как противодействате на лошите журналистически практики на централните медии в отразяването на малцинствата?
216844	Впоследствие повечето от атлетите се примириха с идеята, че човек не може да избяга от съдбата си.
226541	Все още не е ясно кога акциите на "Чайкафарма" ще бъдат регистрирани, тъй като от ръководството засега не предоставят информация по въпроса.
78186	Няма друго обяснение защо съдът погазва законите и признава един форум, протекъл при очевадни нарушения на устава на федерацията."
455567	Отговорността за тях носят тези, които в момента задават въпросите.
306879	Точно около музея има служители от чуждестранната служба за сигурност.
89385	За съжаление вътре в нея вече започва да се оказва, че няма почти нищо.
306910	Точно както пише авторът 'достатъчно е да пуснем една бюлетинка и - хоп, работата готова'.
412023	Причините обаче по-често са икономически - вдигане на цените на имотите и възможност за инвеститорите да строят по-високо и по-нагъсто.
324248	Химическата и фармацевтичната компания "Акзо Нобел" (Akzo Nobel) потвърди сделката за производителя на бои ICI за над 16 млрд. долара.
374247	Компанията посочва, че иска да предложи единна услуга за Европа, но среща препятствия пред намерението си.
346223	Мислите ли, че ще повлияят на съда, въпреки че той е редно да е независим?
124203	Според същото проучване само един от всеки седем клиенти на БДЖ би приел поскъпване на билетите, и то максимум с 5 до 10%.
138815	Смятам, че ще има бум на допълнителни атрактивни услуги, т.е. няма да го сменя на всяка цена, зависи кой какво предлага.
361929	Кампанията ще обхване и селата на територията на общината - Езерово, Разделна и Страшимирово.
197658	В политиката новоизбраният президент изглежда далеч от тази твърда непоколебимост.
454275	Отделено е внимание на новата уредба на финансовите обезпечения.
97534	Защитата на Красимир Маринов представи документ, че той все още е болен.
202377	В момент "Тишман" води преговори за купуването на построени вече офис център с логистична база в Пловдив, Варна и Бургас.
121826	Според него критиката се корени предимно във факта, че няма присъди срещу високопоставени личности.
299727	Това обаче е невъзможно, тъй като един от главните критерии за оценката по български език е краснописът.
409383	При всички положения, едно нещо е сигурно.
286237	Той изброи множество нарушения по време на изборния ден, като посочи, че 40% от гласувалите са били с придружител.
43723	Ние обаче се разрастваме и непрекъснато имаме нужда от нови кадри, от млади попълнения.
222334	Всички инвеститори споделят една и съща цел - да печелят от търговията с акции.
333537	Щом такова събитие е подминато с мълчание, защо да сме сигурни, че и други важни факти от историята ни не са останали извън учебниците.
195353	В САЩ HBO има няколко такива канала - HBO Family, Cinemax Ection, Max Thriller.
394333	По време на фестивалите дизайнерът обяви, че вече е наел инвестиционни банки, които да подготвят компанията за продажба.
308577	Тя е осъществила седем плана за действие за членство в НАТО и има напълно интероперабилна и съвместима командна структура.
69822	Неговата титла е втора на сингъл за САЩ от тазгодишния "Уимбълдън" след четвъртия триумф на Винъс Уилямс при жените в събота.
389231	По-малко от два месеца има държавата, за да отговори на Брюксел какво ще прави с отпадъците.
107331	Решаващи обаче се оказаха отличните намеси на българския вратар Димитър Иванков, който реагира много добре при няколко опасни ситуации.
438278	Общината трябва да съдейства чрез осигуряване на добра инфраструктура, коректно отношение и пълно съдействие в инвестиционния процес.
298134	Това е чудесен начин да започнете деня си за пазаруване.
6157	"Цялото общество трябва да е наясно, че когато се искат повече пари за един сектор, те трябва да се вземат от друг", обясни Станишев.
428129	Проектите в Кабаньес и Марина д'Ор представляват дълга редица от 10-етажни блокове по брега.
219603	Вече има примери за инвестиции на български институционални инвеститори в чужди общински облигации, не български.
427790	Проблемът е, че сме още в началото на издаването на заповедите.
219778	Вече не ми се четат такива статии - мрънканици има навсякъде, но там където има факти, нещата си променят!
421305	През 2008 година Nokia планира да увеличи значително и своя дял на пазара за мобилни телефони.
62468	Нареждането беше обявено в началото на 2007 г. в опит да бъде намален броя на бягствата от посолствата.
256654	Докога ще се спекулира с това?
445832	Освен това се прибавя и необоримото предимство на абсолютната чистота, тъй като геотермалните централи функционират без никакво изгаряне.
289339	Той е убеден, че добрият мениджър трябва да умее успешно да съчетава професионалната си дейност със семейните и лични ангажименти.
227579	Всеки участник ще има възможност да държи изказвания и речи и да преживее успех при реторическите си изяви.
371617	Кои са най-належащите инфраструктурни проблеми на Бургас.
348264	Май туй общината е само диливъридотком?
147023	Средният доход на човек е 243,11 лв., а средният разход - 233,69 лв.
232933	Въпросът стои на дневен ред, макар да не е финализиран, обявиха от MOL.
229764	Второто полувреме започна отново с териториален превес на домакините.
227043	Всеки проект трябва да отговаря на някой от приоритетите, посочени в седемте програми.
345659	Миналата година беше разкрито, че компанията на Джим Хенсън работи над филм, който се базира на телевизионния сериал за деца "Fraggle Rock".
200156	В България се продават генно модифицирани продукти, без това да е отбелязано на етикетите.
56127	Налице са определени изисквания към околната среда и ако те не са изпълнени, разрешителното за строеж не се издава.
55189	Например, като се използват думи като ликвидиране, което може да означава неутрализиране или задържане под стража.
271493	Там оперира и проф. д-р Параскев Стоянов.
106409	Ремонтът ще е за около 1 млн. лв.
146537	Сред големите фаворити за „Златната палма“ са Death Proof на Тарантино, My Blueberry Nights на Уонг Кар Уай от Хонг Конг и Paranoid Parк на Ван Сент.
126799	След Хърватия, Македония и Албания Черна гора стана четвъртата страна в Западните Балкани, която установи такива договорни отношения с ЕС.
122840	Според обвинението тя ги е държала заключени в касата в кабинета си.
380995	Кредитната експанзия предизвика бум в отделни сектори като строителството и недвижимите имоти, които стигнаха прекалено високи нива.
94933	Заседанието на управителния съвет на фонда трябваше да се проведе късно в петък, но поради липса на кворум се отложи за поненелник.
294755	Това бе първата среща, на която Солана се среща с Джалили в отсъствието на неговия предшественик - Али Лариджани.
459466	Още 10 грама може да бъдат спестени чрез засилена употреба на биогорива, предвиждат европейските разчети.
302812	Това стана ясно от съобщение на компанията до борсата.
31214	Аз цял ден се мъча да се сетя за НЕбиологична или НЕорганична храна...
76840	Нова тенденция е активното използване на интернет.
145463	Строу заяви, че Гордън Браун ще приветства всяко предизвикателство в борбата за поста.
64148	Не е ясно поведението на тези колебаещи се избиратели, част от които не харесват и това, което става в СДС.
268109	Любимият му албум в момента е саундтрака на "Мария Антоанета".
205626	В неговия екип са работили още доц. д-р арх.
157989	Шофьорът на циментовоза не е пострадал тежко.
66395	Не само в готварството, но и по принцип в живота.
300645	Това очевидно е подготовката му да стане шеф на ДКМС-Ямбол.
29654	Аллах е арабската дума за "Бог", образувана от определителния член ал и илах (Господ, Бог), т.е. "Богът".
351941	Междувременно кабинетът предостави вчера находище "Твърдица" за добив на доломити на новозагорската фирма "Геотранс инженеринг".
187931	Безработицата намалява, защото са назначени 50000 служители на бюджетна издръжка а не защото икономиката ни е дръпнала на горе.
367393	Както и повечето кипърци, служителите в Декелия се притесняват, че с преминаването на цените в евро, те ще се повишат.
338893	Еми остава някой да ни превземе, да избие или унищожи сегашния елит и да постави основите на едно ново общество.
392539	По позицията се изтъргуваха 103 хил акции, като цената се понижи миниламно с 0,27%.
410779	Приемането на споразумението не означава автоматична реализация на проекта, без да се отчита българското законодателство.
135916	Сега Жискар Д'Естен заяви, че изходът от дебата ще е решаващ за крайния резултат от изборите.
125336	Спрени са доставките на въглища и към ТЕЦ "Марица"- Димитровград, допълни главният инженер на "Брикел".
46127	НДСВ и опозицията настояваха на местните избори да се гласува с една обща бюлетина.
376004	Конструкцията на системата включва камера и специална стойка, където се закрепя клетъчният апарат.
37074	Ако искате да отидете до място, където няма толкова много хора - изберете Casa de Pilatos.
213588	В четвъртия бяхме много уверени и решихме мача.
213182	В тях участваха около 4000 ученици от 49 училища в страната.
448677	От „Кремиковци“ тогава заплашиха да заведат дело срещу НЕК.
294982	Това беше мое задължение и сега го изпълнявам" - каза Мушараф.
280047	Те ще бъдат направени на базата на представения на автосалона във Франкфурт прототип и ще обхващат цялата гама – с три, пет врати и комби.
132720	Само три прохода от Бронзовата ера от този вид са открити досега.
268331	Т.е. за този период от време ние можем да бъдем тяхната врата към Европа.
70838	Нещо повече, в противоречие с чл.12 от конвенцията проектът предвижда забрана на евтаназията на нежелани животни.
330309	Човекът е собственик, съсобственик, директор в над 20 фирми и сдружения.
10241	"До голяма степен подценихме разликата между договорката с някой държавен глава и написания чек," коментира Негропонте.
408567	При правилна и навременна инвестиция дори лекото покачване на няколко вида акции може да доведе до голяма доходност.
235735	Във Великобритания казват: "Една ябълка дневно и лекарят не ни е нужен."
325204	Ходи си тероризирай главата в някой тухлен дувар.
239539	Години по-късно дъщеря му Вера Саломонс основава в Йерусалим Музей за ислямско изкуство, на който завещава и всички часовници.
127594	След като представлението приключи, кинорежисьорът Людмил Кирков седна да говори с мен и ме убеди да кандидатствам във ВИТИЗ (сега НАТФИЗ).
39527	Ако говорим за Алексис Вайсенберг, те са най-малко три: ПИАНИСТ, ама истински, световноизвестен.
426820	Продължава да ме удивлява ограничеността на хората по отношение на турци и цигани.
86931	За момента не се съобщава за жертви и разрушения.
271231	Там провинциалната архитектура взе и да пада върху 20 годишни.
170090	Изпълнителният директор на "Топлофикация - София" може да бъде сменен за трети път в рамките на една календарна година.
90656	За целта компанията ще увеличава инвестициите в опаковки, промоции, видимост и достъпност на марката на пазара.
363122	Как обаче ще се гарантира, че няма да бъдат използвани за политически цели?
289851	Той нарече изборите във Варна уникални заради действията на структурата на Веселин Марешки.
312303	Тройната коалиция няма да спечели в никой от големите градове, гласеше прогнозата на Бойко Борисов.
137086	Сега се чернеят останки от разрушени зидове.
319989	Учудващото в случая не е това, че половината отговор е грешен, а че половината е верен.
237479	Главният редактор на вестник "Дневен труд" Тошо Тошев също е завел иск срещу Волен Сидеров.
151335	Съвсем скоро няма да има нужда от стратегия.
42417	Атака стои като стабилна политическа сила, разширяваща постепенно своето влияние, посочи Сидеров.
376669	Кой е Джон Едуардс?
125777	Сливането се осъществява в купа CL0958+4702, намиращ се на около 5 млрд. светлинни години от Земята.
57323	Най-засегнати от злоупотребите са средствата от кохезионния фонд, за подпомагане на земеделието, предприсъединителните фондове.
137542	Сега услугите са далече най-важния сектор.
370160	Като цяло, за да бъде постигнат желаният ефект, ще е необходима и по-специфична техническа поддръжка от страна на Централния депозитар.
328896	Често използва велосипеда си, за да превозва продуктите до клиентите.
278234	Те вече са започнали събиране на подписи в подкрепа на болницата.
156383	Централният защитник вече е договорил личните си условия.
245630	Да си го поръчам по Ebay?
458324	Очаква се строителните работи да започнат есента.
51206	На какъв етап са преговорите, които министерството започна с ЕС и Украйна за евентуален внос?
378599	Когато цената се окаже неспособна да пада заради липса на мечки открилите къси позиции веднага след лошата новина се оказват твърде малко.
333654	Щял си да се подпишеш, а подпиши че не си ДОНОСНИК!
425579	Превозът на пътници и стоки към останалата част на Китай се осъществяваше с автомобил или самолет.
129917	Следващите му роли, макар и интересни, не добавят много към вече завоюваната слава.
167893	Изданието се аргументира с твърдението, че Давид Налбандян се е доказал като най-опасния състезател в света в момента.
90938	За работа по всяка глава от европейското законодателство ще бъдат назначавани експерти.
58175	Най-ветровитият град не е Чикаго, който дори не влиза в първата десетка.
403804	Последната дата за покупка на книжа с право на участие е 12 октомври, петък.
450547	От едната страна са войната в Ирак на границите й, кюрдският проблем, възможността за създаване на Кюрдистан в Северен Ирак.
75480	Но, честно казано, искам младите да мислят по време на изпита си.
8242	"В нашата отбранителна стратегия тероризмът се определя като главна опасност за националната сигурност.
439667	Общото събрание на СУ избра за ректор досегашния декан на Историческия факултет проф. Иван Илчев.
143072	Стационарните автоматизирани бетонови възли са във Варна и Девня.
247776	Дава ли правителството възможност на общините сами да определят местните данъци и такси?
260094	Две от най-големите финландски банки също поведоха публичен спор за това дали пред естонската валута има реални рискове.
266860	Лентата се завъртя за първи път на 9 и 10 септември в лятно кино "Аполония".
240452	Голямото изключение на фона на падащия пазар бяха акциите на "Петрол".
463823	Nikolay UK (#9,10), виждам, че имаш хъс да пишеш, но за да кажеш нещо, ще трябва да се постараеш повече.
180967	Испанският град Билбао се превърна в желано място за туристите главно заради световноизвестния музей „Гугенхайм“.
211505	В същото време в Италия започна първото дело срещу ЦРУ за незаконно отвличане на заподозрени в тероризъм.
158618	Японската валута отслабна малко под ниво 123.74 йени за долар.
26074	А всяка от тези истории, събрани тук е различна - тъжна, смешна, непредвидима или абсурдна.
50170	На него също му е назначена данъчна ревезия, която е преустановена до завръщането му у нас.
53553	Над 40 на сто от младите в никакъв случай не биха гласували, а още 30 на сто казват, че по правило не гласуват.
357166	Може пък "тези отгоре" да се смилят или пък по някакъв начин да ги изнудиш да отпуснат някой и друг "процент" отгоре.
358582	Мотивът за промяната е свързан с плановете за инвестиции в разширението на летището и евентуалното му отдаване на концесия.
59140	Най-старата, литография от 1934 г. е озаглавена “Сламена шапка”(Chappeau de paille).
99926	Заради проливните дъждове в региона е спряна деривацията Ханово-Ботево, която осигурява вода за язовир "Овчарица".
231849	Въпреки това стачните действия ще продължат, както и преговорите.
341679	Етикети: доктор на науките, научна разработка, образование ');
374789	Компанията се контролира в 44% от хърватската държава, а 25% са притежание на унгарската МОЛ.
182596	Ирландската лейбъристка партия е третата по големина в Ирландския парламент, представена от 21 депутати.
31838	Амбицията на ЕС да се превърне в общество, базирано на знанието, вече дава резултати.
14486	"Мислите са като лодки, които слизат по река.
200281	В Българияя по това време трябваше да си рядък нещастник за да не ти стигатпарите за храна.
143772	Столицата представлява културния и развлекателен център на Филипините.
143132	Стачката на транспортния сектор продължава вече втора седмица.
49949	На момента доминиращата мъжка маймуна ще скочи на стола, сплашвайки съперниците си, и ще се опита да вземе банана.
228823	Вярно, че в центъра на Виена има комплекс с паметник "благодарим на освободителите" или нещо подобно.
429991	Програмата предвижда и модернизиране на управлението на отпадъците в пограничните райони, за което са планирани близо 700 хил. евро.
453120	От тази гледна точка деканските постове се оказват ключови, колкото и депутатите да ни убеждават, че става дума за "изпълнителска длъжност".
153347	Също така Северна Корея се е задължила да предостави „пълни подробности“ за ядрената си програма.
458693	Очакваме занапред да направим бизнеса успешен", допълва той.
21206	• Как КГБ си възвърна властта в Русия?
276359	Те излъчват леки електрически импулси, посредством които водачът усеща наклона на автомобила, състоянието на пътя, скоростта и т.н.
399233	Полската компания стъпи в България през тази година.
690	"Аз съм с номер над 700, а те викат в момента номера с 300.
410208	При тях разходите на електроенергия достигат до 60% от общите.
290005	Той не каза на кого Вретенаров е давал парите.
67395	Не трябва ли журналистиката обективно да осветли събитията в техния генезис?
444549	Освен ниската масленост голяма част от питите са с празни семена, което допълнително утежнява и пречи на преработката.
235324	Възрастните хора също страдат, тъй като не могат бързо да се движат или живеят в изолация, особено в градската среда.
367407	Както и преди, той ще бъде оборудвани с типичния за него арсенал и полезна екипировка.
107500	Решението е било изпратено още в петък с официално писмо до руската Централна избирателна комисия.
158615	Японската валута отслабна до 164.36 за едно евро.
416846	Предприятието за обществен транспорт "Скопие" (ПОТС) обаче твърди, че това ще окаже малко влияние върху цените на билетите.
384435	Плановете за регулация и застрояване на трите парцела вече са одобрени от комисията по архитектура на варненския общински съвет.
339203	Ей са ще си разпределим 0.5% и заплатите ни ще станата по 1000 лв.".
212519	В този момент тя е крайно необходима, тъй като про-талибански настроени паравоенни части постоянно атакуват пакистанската полиция и армия.
59028	Най-сериозният изразител на недоволство от икономическия курс на администрацията на Буш е Алън Грийнспан.
340630	Екипът, осъществил проучването, допуска наличието на скрит вот за "Атака".
171842	Изобщо в страната с лека ръка се хвърлят препятствия на пътя на чуждите инвеститори, за да се откажат бързо-бързо.
71585	Но и тук мъченичеството му не свършва, защото токсиколозите не са в състояние да разпознаят отравянето.
441525	Около 25% от средства отиват за Ирак и Нигерия.
16390	"Платите ли, всичките ви морални обезателства към този човек сякаш се изчерпват", добавя той.
206136	В опит да опази околната среда, правителството цели да намали цената на панелите, за да стимулира тяхното използване.
241060	Готови сме всяко хубаво нещо да го оплюем още в началото с дежурните ни реплики "комуноиди", "мафиоти", "мутро-ченгета"...
462044	Facebook очаква печалба за тази година 30 млн. долара и приходи 150 млн. долара.
100209	Заради същия случай в средата на седмицата ARD и ZDF спряха да излъчват обиколката на Франция.
50809	На второ място остава кандидатът на БСП Захари Георгиев с 22%.
59998	Наградният фонд на "Алианц къп" ще бъде $100 хил.
87008	За нищо не света не бих заменил LAN с ADSL, човек трябва да няма никаква друга възможност за да го избере това второто.
121762	Според него вариант за Хайдфелд е било и преминаване в японския "Хонда".
99712	Защото фактите са си факти - въпреки неколкогодишното настояване за едни и същи реформи в правосъдието и вътрешния ред такива няма.
68677	Ненков посочи, че познава някои от избраните и смята, че са достойни хора.
147406	Средства ще бъдат насочени и към закупуване изцяло или частично на български ИТ компании, обясниха от "Бианор".
317051	Убийците на Андрей Луканов са още на свобода.
170462	Изборите за Европейски парламент са насрочени за 20 май.
377544	Кога софиянци ще се вдигнем на простест да искаме нормални цени и нормално управление на Софийска вода?
125848	Слабостта на Русия създаде илюзията, че Москва споделя този подход към сигурността.
423924	През тази година ще започне строителството на още един мол във Варна.
48655	На път ли е България да анализира миналото, да превъзмогне тежкото наследство от комунистическия режим?
92862	Забелязахме потенциала му още в началото на 2005 г. и започнахме да го подкрепяме, след това убедихме и ДАМС да го подпомага.
149818	Съперниците на България в квалификационна група G за Евро 2008 също ще играят контролни срещи днес.
75861	Новини за рекордни цени на житото и драстично свиване на добивите за това лято идват от цял свят.
277053	Те бяха пренасочени за подготвяне на проекти във ВиК сектора в три града - Асеновград, Гоце Делчев и Банско.
400301	Понастоящем ръководителите в Белград се опитват да привлекат албанци от двете общини в политическия живот на Сърбия.
348771	Макар замислени само като музикален фестивал, летните тържества постепенно се разширяват в жанрово отношение.
450232	От българските 15-годишни 28.8% са се озовали под най-ниското равнище на грамотност.
3387	"Ню момънт ню айдиъс" е част от "Ню момънт груп", в която влизат още "Ню момънт ПР" и "Ню момънт ивентс".
441631	Около 40 местни и чужди актьори се състезават за наградата за най-добър актьор.
106904	Регулаторът е отхвърлил поисканото от италианската компания "Енел" повишение с мотива, че няма доказателства за него.
443788	Основно чуждестранните инвеститори на територията на общината са от Русия, Скандинавия и Германия.
216830	Впечатляващо, като се има предвид, че той е на пазара само от две години.
89633	За тази нередност алармираха родители в писмо до редакцията.
10181	"Днес има доказателства, че вместо Висш съдебен съвет начело на съдебната власт се избира Висш партиен съвет.
202863	В момента бригаден ген. Генков е помощник-началник щаб на Сухопътните войски по ресурсите.
211341	В същото време наред с потенциала за растеж, с който разполагат IT компаниите, не разполагат със значими материални активи.
237291	Главен редактор на списанието е бившият кадър от "Нова телевизия" - журналистката и телевизионен водещ Миа Сантова.
436807	Обичайната норма на печалба в строително-инвестиционния процес продължава да е сравнително висока.
206588	В отговор на обвиненията в брутално потушаване на демонстрацията министърът на информацията Тарик Азим заяви вчера, че те са преувеличени.
429643	Проверката ще трае още 2-3 седмици.
466202	Sony ще пусне 50 заглавия в този формат през октомври и ноември, а UMG ще са готови с 10 до 20 заглавия.
81626	Житието му надхвърля представите за дядо поп поради многобройните му и разнообразни странични интереси и занимания.
294475	Това предупреди изпълнителният директор на Електросистемния оператор (ЕСО) Иван Айолов.
17095	"При демокрацията всеки изпълнява определена функция, на определено място, за известно време", посочи той.
363216	Как очаквате да приключи 2007 г. за дружеството?
189905	Бяхте изключен от НДСВ по искане на лидера Симеон Сакскобургготски.
103595	Разбрах, че трябва да направя нещо, за да мога да се защитавам сама, вместо да се превърна в поредната пасивна жертва", заявява тя.
225839	Все пак не успяха да ни ограбят.
165060	И този стил на контрол ще се приложи в Разплащателната агенция.
18869	"iPhone е много добро устройство, но по отношение на музиката е сравнително ограничено, посочи той.
401600	Повече от 80 младежи са се дипломирали.
440740	Оня ден - "ШаХаб" №-нам-кой-си, вчера - Пежо 206 седан, а утре - не е за мислене!
423879	През тази година се планира и ремонт на 23-километрова отсечка от първокласния път Варна - Бургас, съобщи премиерът Сергей Станишев.
418664	Представители на клуба от Бундеслигата вероятно ще пътуват в близките дни до България за преговори с ръководството на червените.
294981	Това беше много отдавна, преди три-четири месеца“, заяви бизнесменът Николай Гигов след разпит в Прокуратурата.
373530	Комисията е отказала регистрацията на 13. Девет от тях оспорват решението в жалби до Върховния административен съд (ВАС).
168313	Изпитът ще бъда напълно анонимен и разсекретяването ще стане след обявяването на резултатите.
195878	В Ямбол решенията за избор на кмет и общинари са обжалвани от "Атака" и коалиция "Единен национален фронт".
147077	Средните наеми са около 23 евро/кв.м. Договорите с ключовите клиенти са подписани.
332355	Ще ги заместя с булгаристански!
254639	Добре, как по места ще се контролира одобрението на даден проект?
118025	Според източници на изданието спорната тема е липсата на достатъчно средства във фонда "Бенгази".
26567	А кое е по-важно - нестандартната идея или ефективният завършек?
17722	"Просто подадох документите и кооперативът беше регистриран като "Путин" ООД.
291334	Той каза, че е чул по телевизията, че ЕС ще помогне на Косово да се интегрира в структурите му.
457712	Очаква се през 2008 г. да се финализират проектните разработки, а реалното изпълнение да започне през 2009 г.
404619	Постановките са реализирани с три до шест танцьори от балет "Арабеск", като хореографите са имали за работа точно 20 дни.
108492	Романът е редактиран в продължение на 30 години от сина на писателя Кристофър Толкин.
395672	По това време на годината в сянката на крепостните стени местните идват на пикници, а хлапетата се катерят по камъните.
401553	Повече от 40 души са настанени в болница с различни наранявания, като някои от тях са с опасност за живота.
352573	Местата, които могат да се разгледат, са много, но сред най-известните са Дворецът на шейха, Дубайският музей и Джумитра.
108600	Роговете са национален символ на Дания.
320551	Финландецът Кими Райконен подобри времето си от петъчната тренировка с една секунда.
25848	А още по-ужасно е излизането от работен ритъм и създаването на нов.
217818	Валидността на оферите изтича 60 дни след тази дата.
117678	Според доклада бившият румънски диктатор Николае Чаушеску е заповядал извършването на убийствата.
393918	По време на днешната сесия акциите на холдинговата компания се понижиха с 0.52% до средна цена от 7.54 лв.
127394	След втория инцидент бяха арестувани четирима души, двама от които са били в горящия автомобил.
193878	Българската дипломация не си правеше изобщо труда да иска сметка от Либия?
257837	Доскорошният хит Източна Европа показва по-умерени настроения на инвеститорите.
336128	Единната европейска валута рязко се понижи след коментарите на президента на ЕЦБ Жан-Клод Трише.
212362	В тези младежи от т.нар. гвардия има може би някакво театралничене, но какво да се прави щом държавата не е на мястото си.
194532	В "Големите заблуди на нашето време" Карл Крушелницки разбива на пух и прах доста теории.
65233	Не мога да позволя тази непоследователност да продължава.
93022	Забунидис смята, че проектът е неизгоден за гръцката страна, защото лъвският пай от експлоатацията ще отива в руските компании.
453663	От тях ще се иска да са доказани партньори на "Майкрософт" и да имат оборот от 5 млн. лв. за последните 3 г. от продажба на нейни продукти.
301754	Това са неща, които граничат с фантасмагорията.
217159	ВИКТОРЕ пак включи с простоиите и зе да бълваш глупоски във форума.
351388	Междувременно пожарите още не са загасени навсякъде.
424213	През цялото време Дидие ван Коелер плете сложни любовни фигури, за да достигне най-накрая до истинската любов.
314042	Тук само допълни, че ще обсъди въпроса с лидера на евентуалния коалиционен партньор – "Селската партия".
329388	Четирикратният носител на трофея "Ливърпул" победи с 4:1 лидера в групата "Порто".
97587	Защитните покривки, които астматиците често използват за матраците, все още не са въведени за седалките на колите.
360987	Капитанът на националния отбор добави, че е наясно с отговорността, която му е гласувана и сега мисли единствено за мача с Албания.
52273	На този ден свършват четиридесетдневните Коледни пости, които са започнали на 15 ноември на Коледни заговезни.
149103	Сумата е почти два пъти по-висока от постъпленията, които ГФЛ отчита в това отношение само от Германия.
318386	Успехът на "червените ангели" донесе първа титла на български отбор от международен турнир от повече от две десетилетия.
206367	В обръщението се посочва още, че вероятно ще оттеглят подписите си от Пакта за икономическо и социално развитие.
448026	От 10 години дружеството се занимава основно с продажба на коли "Лада".
284905	Този въпрос беше обсъден и на отделна среща между вицепремиера Ивайло Калфин и зам. държавния секретар на САЩ Джон Негропонте.
81742	Жалбите, получени от Областния предизборен център на ПЕС, ще бъдат внесени в РИК до края на деня, съобщават от пресцентъра на формацията.
260570	Двете холивудски звезди този път ще бъдат в един и същ отбор и ще се превъплътят в ролите на ченгета, които преследват сериен убиец.
240161	Голям успех сред тях имат най-вече бенедектинските манастири.
320689	Финансирането от близо 12 млн. евро е по програма ФАР - трансгранично сътрудничество, и до началото на 2010 г. Отсечката ще бъде завършена.
50097	На нарушителите ще бъдат отнемани и по 5 контролни точки от талона.
91822	Задължението им за осигуряване започва от деня на започване или възобновяване на трудовата дейност в дружеството.
74221	Но Клифтън бийч привлича много посетители, тъй като е изпълнен със закрити заливчета, които пазят от понякога силните ветрове.
152951	Същевременно тя е изправена пред засилен натиск поради демографските промени.
86251	За Хуниорс той има 166 мача и 111 гола.
70468	Неясно остава и кой и как във флота е контролирал спазването на правилата за недопускане товаренето на дрога и алкохол на борда.
288241	Той беше в България, за да представи продуктите на тунинг ателието.
30713	Аз не че та постове написани на шльокавица, индианица, селяница, американица и всякакви други лайнарско-смотаняшко мързеливизми.
79283	Няма стабилност, индексиран и изпреварващ цикъл на антиинфлационния базис на доходите, а има бръщолевене на премиера.
398973	Ползвахме опита на Варна в това отношение.
406679	Потребителите на "Втори живот" в момента са около 8.5 млн. души.
255202	Доверието към журнталистите не е по-високо отколкото това към политиците.
450606	От започване на строителството до влизане в експлоатация на пристанището и обектите във и около него са необходими 30 месеца.
368244	Какъв е износът на електроенергия в момента?
278218	Те вече нямат и препитание.
114913	Сивата икономика също е икономика.
317016	Убийствата на една благородна дама и на един монах карат крал Едуард I да се обърне за помощ към своя довереник сър Хю Корбет.
399847	Познавам десетки млади, образовани, можещи хора, които се скъсват от бачкане.
410411	Придобити имоти - 13 апартамента и един гараж на стойност 1.302 млн. лв.
85054	За последните 12 години успяхме да привлечем около 43 млрд. чуждестранни долара.
46603	На 15 декември Мушараф отмени извънредното положение и възстанови действието на конституцията на Пакистан след силен международен натиск.
315761	Търговската гаранция би имала смисъл, ако е за над две години, отговориха от комисията.
339559	Европейски цени /че и по високи/, африкански заплати, така е по тези земи.
89981	За това Ви съветвам - идете си!
129475	Следното признание би спечелило всички.
86969	За момента, ваксината ще се произвежда в САЩ и ще се предлага в ограничен брой медицински центрове в Швейцария.
431599	Протестът е посветен на зоната "Рила-буфер", която не беше одобрена миналия месец от Националния съвет по биоразнообразие.
208658	В Китай стоката се търгуваше интензивно заради неочаквания ръст на новопостроените жилища в САЩ.
67604	Не щеш ли, децата открили, че вещицата притежава цял куп диаманти.
296106	Това е първото й турне от седем години.
99308	Защото от 1989 г. се изредиха да управляват, кажи-речи, всички парламентарно представени сили.
60364	Насилието под каквато и форма и да осъдителна.
206768	В главните роли са Захари Бахаров и манекенката Таня Илиева.
125832	Слабата информираност и незнанието какви видове полици се предлагат е водещ мотив за пасивността на около 6% от запитаните.
80391	Някои от тях ще се появят за първи път във Варна именно чрез PFOHE Mall.
241037	Готините клубове и кръчми са в изобилие в квартала Meatpacking, включвайки бара на покрива на хотел Gansevoort (ъгъла на 9-о авеню и 13-а улица).
333407	Щом има брожения за това дали работите, значи нещо не разбират тези хора.
200153	В България се предлагат два класически модела "Блекбери" и насочения към по-широка публика модел "Пърл".
374602	Компанията обаче приема нарастване на заплатите с не повече от 15 процента.
333375	Що така Атомстройекспорт не е подало оферта?
291160	Той го прави и вместо Вас.
426732	Продукцията на петролни продукти за периода се е увеличила със 7.6% до 12.66 млн. тона.
193898	Българската политическа класа не можа да открие, създаде и опази чисто нито едно лице за повече от 3-4 години.
41612	Акциите на "Доверие обединен холдинг" продължават да поскъпват, като вече се търгуват при 14.93 лв. средна цена, с 1.15% нагоре.
19403	14 май 2007 | 23:10 | Агенция "Фокус"
61698	Националните отбори на България и Бразилия ще открият финалния турнир на тазгодишното издание на Световната лига по волейбол.
244974	Да му поиска доказателствата и веднага да прибере народния изедник в панделата.
142573	Става въпрос за сигнал за поставяне на взривно устройство.
314707	Турският гигант в производството на стъкло "Шишеджам" продава част от дяловете си в три дъщерни компании, предаде агенция "Блумбърг".
342122	Ето малка част от най-доброто напоследък.
99471	Защото Коледите са направени от книгите, които сме чели, от историите, които са ни разказвали.
357443	Може би само ГЕРБ все още се крепи на авторитета на своя неформален лидер.
19623	2-3 дни пощурях да пиша във форума и да споря с дебелоглави хора и вчера не можех да смогна да се събера да систематизирам нещата.
137366	Сега тя и нейните съседи дори не си мият зъбите с вода от чешмата.
397915	Победителите тази година в Будапеща станаха японецът Юи Накаджима, американецът Андрю Канг и отново японец - Мицуки Гунджи.
236673	Вътрешният министър Афтаб Шерпао обяви, че досега са се предали 740 мъже и 400 жени.
98216	Защо обаче останалите роби на труда и презрени парии се ослушват още, ами не се изкряскат и те.
312325	Троянските коне в доклада са едни от най-опасните сред своя вид.
15890	"Консултим" съобщават за абонаменти за социални и професионални клубове.
235916	Във всички случаи обаче има едно желязно правило абсолютно недопустимо е комбинацията да обхваща повече от два материала.
41019	Ако трябва, може Костадин Стойков и Матей Казийски да играят на този пост.
128511	След това да се прегледат инвеститорските намерения на фирмата, закупила парцела.
212547	В този контекст английско-руските отношения не изглеждат никак обнадеждаващи”, заяви Дейвис.
280763	Тези данни ни дават поглед доколко бизнесът е концентриран в областните градове и какво е разпределението му извън тях.
182103	Истанбул се готви да посрещне гостите на 14-ото поредно издание на международния джаз фестивал, който ще се проведе от 3 до 18 юли.
154525	Царевският "горски" и бившо ченге от ДС нЕма да миряса, дорде не застрои цЕлото крайбрежие на парка Странджа...
48186	На последно място в класацията за сексуалните възможности на отделните нации са поставени французите и японците.
59959	Наградата включва бронзова скулптура и парична сума от 10000 евро.
210204	В средата и края на изтеклата седмица бяха публикувани силни отчети за американската икономика.
128470	След тези разсъждения можем да зададем и втория основен въпрос: „Има ли тогава смисъл от гратисните периоди?”.
156874	Цялата история го доказва това.
72521	Но за БСП и Станишев това не е геноцид.
35177	Анкетирани са 600 души между 16 и 26 години.
409910	При толкова покварено явление не се учудвай, че "плюем" отгоре.
174154	Има и безплатна информация като дневен бюлетин, коментиращ различните пазари.
330959	Чуват се гласове да бойкотираме приема на нови студенти, но това означава да срежем клона, на който седим.
422867	През май миналата година властите във Франция заловилиха осем българи, които фалшифицирали банкови карти.
381691	Курсът на китайската валута се повиши с 0.27 процента до 7.5810 юана за един долар.
176143	Имайки предвид думите на Андерсън, на 1 септември в Античния театър в Пловдив можем да очакваме вълнуващ концерт.
176077	Имаме готовност да подменим заедно със Столичната община проблемен водопровод в Горубляне.
462852	IPCC се занимава със съвестна научна работа, където фактите са най-важното нещо.
184854	Близо до Хановер функционира тестова отсечка на Трансрапид много преди Шанхай.
300161	Това обрича на неуспех и по-нататъшната ви работа с тези медии, защото не им предлагате нищо интересно.
457530	Очаква се дебатите да бъдат основно около правомощията на структурата, назначаването на председателя й, както и бюджета й.
363240	Как в чужбина реагират на публикуването на досиетата на депутатите?
125789	Сливо поле - център на едноименната община, също успя да стане град.
42478	Атентатът е бил извършен в съседство с бензиностанция в шиитския квартал Карада.
285778	Той допълни, че основание за новите поръчки дават добрите финансови резултати на БМФ.
380386	Крадците опитали да отмъкнат и пета картина, но тя се оказала твърде голяма и не влязла в чантите им.
173713	Израел се бранеше с целия си състав, като рядко успяваше да организира атаки.
253519	До средата на януари се набират средства по две от първите три мерки, които бяха обявени през октомври.
364221	Как ще стимулирате малкия и среден бизнес?
97955	Защо е толкова привлекателен?
150599	Създаването на подобна борса в Чехия е отнело една година, но това е довело до раздвижване на търговията с енергия.
97509	Защитата е известна като "Автоматичен тест на Тюринг" предназначен да разпознае човек от компютър при регистрация в интернет.
55695	Напълно равностоен на мястото, вида изкуство и времето е проектът на младия куратор Весела Ножарова.
390796	По данни на камарата по външна търговия делът на туризма в БВП на страната за 2006 г. е 1.3 процента.
331411	Ще има офис на банка, мобилен оператор и фотоуслуги, както и голям хранителен магазин на известна верига.
283045	То беше представено на заключителна пресконференция за резултатите от информационната кампания на финансовото министерство.
170096	Изпълнителният директор на „Трамкар“ Христоско Вретенаров е обвинен от прокуратурата в длъжностно присвояване в особено големи размери.
276629	Те получават и атрактивни имоти без търг или конкурс на занижени цени от общините.
435752	Опичайте си акъла и стига сте мърморили.
24194	А историята на първите успешни опити, за да се разшифроват плочките ронгоронго на Великденския остров, ги знаят само специалистите.
423253	През октомври, в Дългата нощ на музеите, тържествата се преместват в "Музея на погребенията".
199525	В Ирак живеят около 750 000 християни.
44013	Ние сме огорчени от това ваше решение.
253112	До края на 2006 г. са водени 22 досъдебни производства, по които предмет на разследване са деяния, увреждащи финансовата система на ЕС.
444409	Освен Лин поне още пет големи инвеститора в имоти са предприели подобни рискови действия, се опасяват банковите експерти в Ирландия.
35572	Австрийските позиции са частично укрепени, а пехотата е подпомагана от кавалерия и артилерия.
323469	Фрагментация започва да се наблюдава при фондовете за недвижими имоти.
467648	Winner закупи 230 акции на цена от 22.130 лева за брой, за които плати общо 5 089.9 лева от активите си.
395727	По това ще познаят как светът върви на добро.
154075	Съюзът между вечните съперници социалдемократите и Християндемократическата партия и без това не е особено стабилен.
365373	Каква сума ще получите от правителството след сливането?
243754	Димитър Аврамов пише, че Мартин Заимов му е симпатичен, но прави гафове в кампанията си.
144604	Страните, които се стремят към членство трябва добре да се вгледат в постиженията на Хърватия, каза Рен.
40503	Ако шофьор мине на червено, няма да се увеличават наказателните точки, а нарушителят ще бъде глобен 300 евро.
174871	Има много хора, обградени от огнената стихия в малки селца предимно на полуостров Пелопонес, които очакват да бъдат евакуирани.
345312	Министърът на вътрешните работи Румен Петков пък е разпоредил незабавна проверка по случая на служителите, имащи отношение по него.
132236	Само малка част от арендните договори обаче са регистирани в земеделските служби.
267564	Лондонският сорт брент с доставка през юни добави 37 цента до 66.46 долара за барел.
86659	За мащабите на БГ и за заплатите, които получаваме според мен няма изоставане от другите държави.
107587	Решението за подпомагане само на тези дейности беше взето поради естеството им и минималното време, за което биха били осъществени.
363710	Как стои въпросът с образованието?
455916	Откритостта в една среда, в която "добрите съседи" са малцинство, започва да се превръща в сериозен недостатък.
288761	Той е заявил, че е получил предложение, но не може да коментира съдържанието му.
45077	Никой не го е грижа за семейните комплекси на една или две, изпаднали в беда политически партии.
454670	Отборите на Словения и Албания завършиха наравно, без да успеят да си отбележат гол.
244610	Да имахме ние една магистрала, че да им покажем на мамалигите как се чисти, ей!
394747	По средата на днешната сесия Дневник 20 добави 1.43%, BG40 1.47%, a SOFIX и BGTR30 покачиха с по-малко от процент.
110936	С „борци” като ловеца Стоян Кушлев, прокурори хотелиери и без реакции още дълго ще си правите вятър на ушите и празни приказки!
143910	Столичната община се готви да отдаде част от Централната баня на концесия за 25 години.
268327	Т.е. ако правителството каже, че Черноморието не е най-добрият вариант за българската "Натура 2000", вероятно я разбира погрешно.
440847	Ограбиха се ТКЗС - та, читалища и училища, който успя - отиде в града или в чужбина за пари, а останалите - "в небрано лозе".
30548	Аз мисля,че ако ти живееш в България,то ти не си наред,защото се самоопределяш като паша.Сбъркал си века и държавата!
167502	Или става дума за две, че и повече недосягащи се действителности?
281858	Темповете, с които министерството по бедствията концентрира капитали, наистина впечатляват.
395392	По този начин най-печелившата стратегия на валутните пазари в последните месеци - carry trade сделките ще минат на заден план.
458453	Очаква се това да стане до края на 2008 г.
254908	Доминик дьо Bилпен отрича обвиненията, но се предполага, че ще се наложи да се яви поне като свидетел.
97166	Затова тя е проблем за обществото.
230905	Въпреки заплахата обаче талибански говорител потвърди, че заложниците са все още живи.
122240	Според него, през следващата година ще започне работата по тунел 1 в планинския участък в района на язовир Цонево.
146210	Сред по-известните нови заглавия на Activision са Spiderman, Tony Hawk и Guitar Hero.
344030	МЦ се задължава за своя сметка да ремонтира и оборудва с необходимата апаратура тези помещения и да извършва профилактика и изследвания.
289959	Той не е човек от народа, нито някога се е опитвал да бъде.
180462	Игор Сечин отговаря за икономическата политика.
453944	От хора, които имат отговорност в политиката, не може да се очаква да разиграват етюди.
152312	Сътресенията в "Мерил Линч" продължиха и ескалираха преди дни, когато шефът на компанията Стен О'Нийл обяви оттеглянето си.
392894	По път ІІІ-623 Мало село – Маламово – Бобов дол – Жедна в участъка на 15+050 в зоната на дясната лента пътното платно е пропаднало.
85245	За постигане на това от компанията предвиждат възможността през тази или през следващата година ДЗИ да увеличи капитала си.
444196	Освен "Уиз ер" испанският превозвач "Клик" обяви, че също планира да лети от София до Барселона и вече предлага билети за тази дестинация.
1104	"Астрал холидейз" също прави комбинирани пътувания, като води туристите със собствена чартърна програма до Бургас.
151805	Със сигурност е симпатичен по свой уникален начин, със сигурност ни дава много поуки.
342289	Ето този омагьосан кръг би трябвало да се опитаме да разкъсаме.
137349	Сега това не знам как се преценява, но аз лично за себе си съм го приел като уточняване на позициите относно предполагаемата стачка.
322255	Фондът възнамерява да развива дейността си главно в крайморските райони и курортните селища.
338746	Електроразпределителните предприятия (ЕРП) у нас са изпълнили само 30% от предвидените инвестиции за последните две години.
426697	Продуктите, използвани за направата му, са пак същите - мляко, яйца и захар, но са в различно съотношение.
81589	Животът на една жена, която чака своя любим.
224120	Всички на Балканите - Сърбия, Косово, Босна и Херцеговина - ще се присъединят към ЕС," каза Гюл.
275275	Така ще се избегне една от основните критики към българската система, че кариерата на съдията зависи от прокурори и следователи.
189601	БМФ вдигна във вторник българския флаг на първия от поръчаните три нови кораба през май 2005 г. на "Булярд корабостроителна индустрия" АД.
164865	И техните действия представляват заплаха за сигурността не само в Германия, но и за целия свят, коментира Туповен.
438836	Обща площ: 748 кв. км. Брой жители на един кв. км: 11150 души.
196810	В изграждането на парка, който ще е готов през следващата година, "Ей И Ес гео енерджи" ще вложи 300 млн. евро.
12874	"Формула 1 през последните години се превърна в символ на излишен лукс и разточителство.
170948	Излезли сме, но някак си гражданите не забелязват това.
97208	Затова трябва да се вземе пример оттам - държавата да погледне към частното образование.
197212	В плащанията по транс-гранични транзакции еврото отстъпва съвсем малко пред долара с 39 към 43 процента.
69494	Неговият "Авион" обаче все още се пази в Музея на изкуството и науката в Париж.
344225	Миланската борса отдавна се смяташе за една от редките останали възможности за по-големи изкупувания.
202161	В малките отдалечени селища няма ветеринарни хирурзи.
391296	По думите му за първите 20 дни на юли са събрани над 1 млн. лв от глоби.
46704	На 17 март собственикът на сайта АренаБГ бе освободен без никаква мярка за неотклонение от Софийски районен съд.
72164	Но беше наложително един ден да се отворят досиетата.
106460	Рейнски капитализъм, който успешно се практикува в (Западна) Германия вече десетилетия наред.
43197	НАТО и американските военни сили до този момент отказват да дадат официални подробности около атаките на талибаните.
174701	Има една приказка:
164047	И с другите изказвания бих се съгласил, Ауди е само за комплексари.
119532	Според Тодоров трябва да се стимулират обученията и преквалификацията на кадрите като основен приоритет в работата на БНР.
16330	"Пиша основно на български, значи съм български писател.
325885	Хората осъзнават, че имат право да гласуват", каза той в понеделник без капка ирония в гласа.
99693	Защото тя е много разтегливо понятие.
244204	Диференцираното заплащане е подигравка с учителите - еднократна, дребна сума и то само на 70% от колектива на училището.
13285	"Челси" можеше да открие резултата през първото полувреме, но ниският удар на Франк Лампард беше уловен от вратаря Ван дер Саар.
275201	Така че...спрете да говорите глупости!
127006	След него идват три жени, забулени от глава до пети.
410629	Приликата пък е във възможността да се видят видеоклипове.
56453	Намаление се очаква и за островите Кабо Верде.
271730	Там сега не управляват социалисти, преизбраха си дясното управление, дало тласък на икономиката след десетилетия скандинавски социализъм.
250980	Днес по позицията минаха общо 200 акции при средна цена от 1.55 лв. за брой.
154400	Цитираната от правителството средна учителска заплата от 444 лева е може би максималното заплащане за човек с най-висок клас, добави тя.
392840	По проект ще се изградят 2.5 км асфалтово трасе, 5290 кв.м тротоари, ще се сложат 130 пътни знаци и ще се положи 1500 кв.м маркировка.
193132	Българите наричат празника Едрей, Едринден или Мечкин ден.
97911	Защо бягат от това, не мога да преценя (имаш ли данни на какво е основано и къде е публикувано?)
272894	Така през юли тази година телевизията започна съвместна работа с "Премиере", като договорът изтича през 2009 г.
268414	Т.е. хората не приемат тоталитарния модел на управлението, който е наложен от ДПС през последните няколко години.
2484	"Не можем да допуснем и през втората година да не подпомагаме производителите, които трябва да се наложат на конкурентния европейски пазар.
334174	Е, имаме и стандартните играчки, но те са дървени или пък платнени.
360500	Клод се оттегля от бизнеса, след като е натрупал състояние, и умира през 1960 г. на почти 90-годишна възраст.
355648	Много от заложниците загиват в резултат на действието на газа.
264970	Лидер в класирането е младата звезда на "Макларън" Хамилтън.
57545	Най-малкото защото бизнесът много добре знае как да се върне обратно в тъмното, откъдето голямата част от него е дошъл.
337810	Едно устройство, малка правоъгълна метална кутия, с лампа отпред и място за диапозитиви.
298686	Това ми изглеждаше невероятно.
136932	Сега компромисът е шанс, но и проклятие за десните в града.
173825	Изроде, това е все едно да кажеш "защо се правят нови самолети - ами ползвайте старите такива"
337187	Една от ключовите фигури в модерното кино - легендарният шведски режисьор Ингмар Бергман, почина на 89 години.
245876	Да се търси отговорността за надуването на балоните във Фед е надценяване на неговото влияние, твърди Грийнспан.
423166	През нощта софрата не се прибира, защото хората вярват, че починалият ще дойде на вечеря.
447419	Оставането на Бернар Кушнер като външен министър е знак за подкрепата на Париж към приемането на конституцията на ЕС.
177972	Иначе май те единствени реално се отзовават на старата и все още вярна прказка "Всите са маскари"
352563	Местата в парламента ще останат 120 на основата на пропорционално представителство.
337335	Една такава гръмка новина като "300 арестувани педофила..." никога не се появява случайно,просто така.
62186	Начело на разследването е един от най-опитните специалисти - Пьотр Гарибян.
28215	Адекватно ли се предоставя тази информация публично в момента от КФН?
125441	Спъват както могат процедурите позововайки се на закони и букви, и не осъществяват никакъв контрол в тези "домове".
320266	Филмова лаборатория на стойност над 5 млн. лв. откри "Кодак" в София, съобщиха от "Кодак синелабс България".
396994	Подобно на цялата опозиция Каспаров определи изборите на 2 декември като "най-мръсните в съвременната история на Русия".
259860	Двамата ръководители обясниха, че ще има съвместно решение как да се облагороди защитената територия в комплекса.
229844	Второто обвинение срещу бившия прокурор е, че през 2002 г. е накарал подчинения си Петьо Петров да наруши служебните си задължения.
262952	Другите възможни местоположение на завода са в България или Полша.
431830	Профсъюзните лидери обмислят последното предложение и ще дадат отговор в идните часове.
123700	Според Омир оттук Прометей е наблюдавал Троянската война.
424588	Президентът Лула да Силва смята, че е постигнал "вълшебен момент" за бразилската икономика.
246737	Дали сме оставили в миналото байганьовщината обаче?
128047	След което селото замлъква.
281904	Темата предизвика остри спорове между Варшава и германското председателство на ЕС.
335361	Един от нейните бизнеси, Threadless, е фирма за облекло и аксесоари.
277912	Те обаче работят предимно за външния пазар и това не подпомага местните рибари.
419223	Предстои избор на изпълнител на проекта, обясниха от общинската администрация.
457531	Очаква се делото да бъде насрочено за юни.
134928	Саша Рождественски ще представи специално композиран за него концерт.
403441	Последният пример е желанието за джойнт венчър между ЧЕЗ и унгарската МОЛ.
27906	А ще има ли мониторинг за частниците?
251575	Днес стана ясно че и депутатът от НДСВ Бойко Боев напусна жълтата партия и парламентарната й група.
284555	Този път обаче Шариф едва ли ще бъде експулсиран отново, най-малкото заради намесата на саудитците.
241023	Гостуващите в Лондон заглавия са: "Лейди Зи" на режисьора Георги Дюлгеров, "Нощ и ден" (реж.
112568	С влизането в сила на новия закон досегашните членове на регулатора ще довършат мандата си.
360010	Китай и Индия са били най-многолюдните страни в света, а качество не се е получило.
146236	Сред поставените цели бяха повишаване на доходите, конкурентоспособна икономика, високообразована, здрава и конкурентна нация.
325571	Хотелът на "Солунска" се намира на мястото на бивше кино.
341633	Естонските власти призоваха ЕС за подкрепа в спора с Русия за демонтирания паметник на загиналите съветски войници в Талин.
441983	Около цялата Съдебна палата има засилено полицейско присъствие.
193004	България ще получи 30 милиона лева от глобалния фонд за борба срещу СПИН, туберкулоза и малария.
202220	В мач без значение "Челси" завърши при резултат 0:0 срещу испанския "Валенсия".
58354	Най-големият диамант в историята бе открит в ЮАР.
103504	Разбирам, че за мнозина това звучи фантастично, но гледайки назад, смятам, че това дори е оптимистична прогноза", твърди Дел.
118687	Според представителите на ордена много признаци сочат, че Светият престол е готов да реабилитира тамплиерите.
239623	Година след година щандът с българските книги във Франкфурт с малки стъпки се доближава до световния стандарт.
217130	Впрочем хайдушкият манталитет и на двамата е еднакъв, така че нетрябва да се учудвам.
325446	Хомейни почина през 1989 г. В резултат на това през 1999 г. Салман Рушди вече започна да се появява публично.
220628	Вероятното сливане между ЛФБ и италианската борса, ще бъде последното от вълна от подобни сделки.
29305	Албания се превърна в строителна площадка.
390841	По данни на Петков от тази формула БСП е загубила около 10 хил. гласа.
378014	Когато насочим вниманието си към инвеститорите, установяваме, че за тях превръщането от купувачи в продавачи и обратно е рутина.
273965	Така клиентите могат да се ориентират за условията по кредита въпреки езиковата бариера.
301914	Това са само част от въпросите, които обществото си задава вече седма година в условията на прохождащата демокрация.
375577	Конкретно очакваната от мен изборна активност към момента е около 45% -47% от реалните избиратели в страната.
349093	Македонският период на Яворов е добре отразен в мемоарно-есеистичната му книга "Хайдушки копнения" (1909 г.).
281104	Тези земи бяха отложени от списъка на защитените територии.
348333	Майка му Андре Саркози обаче е заявила пред пресата, че синът й няма да има проблем да си намери друга жена.
446675	Освобождаването дойде ден след т.нар. съседска конференция, проведена в Истанбул, на която бяха обсъдени проблемите на сигурността в Ирак.
451830	От гледна точка на инвестициите с най-голям дял е промишлеността, следвана от търговията.
35729	Автомобили са сред главните герои в "Трансформърс"
146277	Сред бизнес секторите най-добре изглеждат финансовите услуги, доминирани от западноевропейски банки и застрахователи.
261127	Дребни елементи в рисунките издават пълното одобрение на императора на чудатия жанр.
24717	А лидерите на Хамас назоваха решението на Израел "акт на война".
424162	През целия ден в четвъртък мнозинството обсъжда кандидатурите.
335457	Един от критериите за определяне на стойността на имуществото на кандидатите ще бъдат данъчните оценки.
167385	Или ви е по-лесно дърти комунисти да ви надъхват един срещу друг като доносници от преди 50 години?
433647	Първият сектор, който представихме в понеделник, беше пазарът на наркотици.
2965	"Но може да има и други интересни сектори.
121842	Според него с тези данъчни ставки България почти е заприличала на офшорна зона.
345624	Миналата година по това време най-добре представени на пазара бяха пежата, следвани от фордовете и тойотите.
365144	Каква е мениджърската структура на панаира?
141100	Сканиранията отнемат 1.8 секунди, а за поява на изображението на компютърен екран в отделно помещение се изисква една минута.
25239	А ми "и кво" - аз нямам (и никой от учените) никакъв финансов интерес към Иракли (аз даже там и научен нямам), ти имаш - ей ти разликата!
159488	И да махнат Мефистофел и другия образУвателен смешник, нови подобни кадри ще се набутат там, дето не им е мястото.
81520	Живей докато си млад, дори и да умреш рано, отколкото да бъхташ до пенсионер и да умреш като скот.
308326	Тя е подчертала необходимостта от политически диалог за изпълнение на оставащите критерии за членство.
87650	За осъществяването на строителния надзор беше избран френско-британският консорциум "Инжеро" - "Хай-пойнт Рендел" (INGEROP-High-Point Rendel).
228431	Всъщност очаква се от цялото общество - ама странно, само и единствено от учителите.
65620	Не отговаряш за нищо и пред никого.
433873	Първите за сезона квалификации във Формула 1 завършиха без особени изненади.
285237	Този четец ще работи на принципа на радиовълни, които ще отчитат специфични движения.
303527	Това съобщи вчера директорът д-р Румяна Тодорова по време на преговорите с Българския лекарски съюз (БЛС) за рамковия договор за 2008 г.
289488	Той заяви, че причините за оставката му са две.
119680	Според анализираните данни корупцията в България не е далеч от очакваното ниво.
279778	Те трябва да напуснат Тбилиси в следващите дни.
377902	Когато е така, виждате какво правя.
88246	За какво се дава звание "почетен гражданин".
184360	Битови потребители, включени на пазарен принцип, в Европа почти няма.
420187	През 1991 г. по време на теренни проучвания в района били намерени още няколко зъба и части от бивни.
59558	Найджъл Кенеди ще гостува за трети път у нас и по груби сметки изявата му в зала 1 на НДК ще продължи повече от два часа.
285067	Този скандал е доста стар и вече е добил популярност в страната.
203479	В момента във военната база в Гуантанамо са останали около 40 саудитци, като общия брой на задържаните е 340.
114303	Силите се приблизително равни - американците са 29 000, японците - 30 000.
386557	Парите идват отнякъде, все пак.
307177	Торнадото поразило вчера три села в района на град Тянчан в селската провинция Анхуей, като е унищожило над 100 къщи.
314193	Тук те се размножават, отглеждат потомството си и доживяват до дълбоки старини.
218719	Варна също е сред силно представените български градове – с 8 процента от общия брой.
249051	Ден по-късно от министерството заявиха, че вече са създали организация за предоставяне на информацията.
107442	Решението бе взето на среща на кабинета на първата годишнина от първия опит с ядрено оръжие, осъществен от КНДР.
194638	В "Остават тези, които се сражават" героят се буди на един морски бряг, без никакви спомени за своето минало.
279401	Те се стараят да съберат максимално информация за дружествата, към които са се насочили.
427464	Проблем създавал и фактът, че се асфалтират шахтите.
225629	Все пак 64% от хората признават, че свързват двата края, а 17.7% твърдят, че затъват в дългове.
278716	Те са били единодушни, че членството на Македония, Албания и Хърватия в НАТО ще увеличи сигурността на Алианса в Югоизточна Европа.
359249	Музикантът печели "Грами" за албума си "Туту" от 1986 г., а през 1990 г. е удостоен и за цялостно творчество.
357578	Може ли да е присвоено нещо, което не липсва и се намира там 100 %, в пълен обем?
372029	Колегата Демостен също живееше в бъчва и това не му попречи да се запише завинаги в историята.
432372	Пръв оставка подаде шефът на социалистите в Кюстендил и депутат от левицата Иво Атанасов.
375091	Компостът може да изглежда горе-долу всякак.
329520	Четвъртият опозиционер Артър Мутамбара също е бил задържан, докато се е опитвал да напусне страната.
137792	Секторът на търговията с горива донесе разочарования за инвеститорите.
89565	За същия период в съда са внесени 599 прокурорски акта срещу 705 лица.
177382	Индикаторът беше подпомогнат от общото поскъпване на включените в него финансови компании.
374921	Компанията работи от 15 години в строителния бранш.
37822	Ако акциите бъдат записани, компанията ще увеличи капитала си до 7.5 млн. лв.
411054	Примери за тома са "Алкомет" Шумен и "Асенова крепост", чиито акции поевтиняха съответно с 3.40% и 2.28%.
33587	Анонимен, Неутрално 02 септември, 19:16 5 Обиден или неуместен коментар?
135772	Сейф Ал Ислам подчерта, че от самото начало либийската полиция не е подходила към случая по професионален начин.
173731	Израелският актьор Сейзън Габай спечели наградата за най-добър актьор за ролята си в „The Band's Visit“.
84946	За повече информация прочетете интервюто на Георги Константинов: Трудно може да бъде заличено името на един агент на ДС.
304281	Това ще предизвика нова серия дискусии по основния проблем, с който парламента ще се заеме – избирането на нов президент на Турция.
426493	Продажбата на апартаменти в Румъния ще става само с енергиен "паспорт"
14425	"Милите хора" преди се кръстеха на СеСерето да им бутнат там всите америки и "ивропи".
222338	Всички инсталации в страната произвеждат колкото 1 атомна електроцентрала.
270547	Тази коалиция тероризира 150 000 души и семействата им и 900 000 ученици.
362338	Кандидатурата на д-р Румен Рашев за трети кметски мандат във Велико Търново бе издигната от Инициативен комитет.
384529	Плановете включват изграждането на десет радара в Чехия и разполагане на прихващащи ракети в Полша.
337848	Еднозначно не бих могла да отговоря, но аз съм изключително доволна от нещата, които чух от лидера си.
381344	Купувачът Amazon.com Inc. сега притежава едно от седемте копия на сборника "The Tales of Beedle the Bard".
263654	Друго силно повишение отбеляза "М+С хидравлик", като прибави 10.41% до средна цена от 11.24 лв. и обем на търговия над 3 хил. лота.
316104	У нас "1000 въпроса и отговора" излиза със знака на издателство "Бард".
465599	S&P 500 остана без промяна при 1512.88 пункта, а NASDAQ падна с 0.09% до 2597.65 пункта.
30355	Аз пък все си мислех, че до трийсет и третата си година Христос е бил И историческа личност.
17819	"Путин": Добър ден, мога ли да говоря с Борис Абрамович?
453846	От централата обявиха още, че представители на "Макларън" са поканени да присъстват на изслушването.
18603	"Отпадането на трите български отбора за купата на УЕФА е връщане назад за нашия футбол.
203965	В момента тече увеличението на капитала на "Химимпорт".
71829	Но подобна политическа енергия не може да бъде генерирана чрез временно местно договаряне на тактически предимства.
299721	Това обаче е недопустимо за партии като ДСБ и СДС.
364293	Как реагира министър Гагаузов, когато го попитахте за офшорната банка в споразумението за Бургас - Вльора?
109624	Русия е империя от 320 години и ги разбира тези работи (със щитовете и със сметките имам предвид)!
359923	Кипърската православна църква планира да инвестира 115 млн. евро в проект, който предвижда строителството на завод за слънчеви панели.
329725	Черна гора и Хърватия водят в ползването на интернет в региона.
183012	БСП няма шанс в столицата и прави "мажоритарни" фокуси, за да саботира управлението й.
396412	Подобен казус сблъска и интересите на "Победа" и "Нестле" за марката "Руен".
404113	Последва точен удар от бялата точка на французина, която донесе 26-та купа за „сините”.
50865	На вчерашните избори е регистрирана най-ниската избирателна активност в Румъния след 1989 г., пишат румънските вестници.
96881	Затова КРС ще настоява БТК да предоставя необвързан достъп и от други места, обясни Рендов.
450764	От материя са произлезли, като материя живуркат и на материя ще се превърнат.
444950	Освен това "стойността" на този сектор отново остава под исканите 4.7% от БВП от учителите и 5% - от младите учени.
58560	Най-голяма значимост на първите 12 месеца пълноправно членство отдават 61% от пълнолетните жители на страната.
463474	MOL отказа да съобщи финансовите параметри на придобиването, което беше одобрено от Брюксел преди месец.
370024	Като цяло експериментът показва, че групата на безработните има повече активни "естествени убийци" от другите.
440326	Омъжи се за мен" на английски.
111250	С измененията голяма част от производствените терени в София ще бъдат превърнати в смесени многофункционални зони.
289719	Той ни връща в средата на 90-те години, когато нейния съпруг бе президент.
411523	Приказките на гоцетата - на пазара.
99430	Защото върху тях се градят учебниците.
114167	Сделката ще бъде приключена, след като имотът влезе в регулация, се казва в съобщението.
259213	Два от кабинетите във Варненска област ще са в курортния комплекс Златни пясъци и един в Св. Константин.
80229	Някои от най-великите творби на Реноар, Сезан, Ван Гог и Гоген ще бъдат изложени наред с тези на Кандински, Малевич и Шагал.
458887	Очакванията са Чехия първа да изрази недоволство, тъй като тя изказва същото несъгласие по отношение на отпадането на националното вето.
203476	В момента въпросът с движението на долара не е толкова свързан с фундаменталните данни, както и със спекулациите на тема лихвата в САЩ.
273453	Така например ЕЦБ поддържаше лихва от 2% (при 1% в САЩ), а сега покачването е до 4% (при 5.25% в САЩ).
113504	С риск да се повторим ще кажем, че в рамките на гратисния период заемателят плаща само лихви, които не намаляват заема.
20238	6 декември 2006 г. - Великобритания обявява случая "Литвиненко" за предумишлено убийство.
419918	През 1956 г. окончателен доклад по този проект заявява, че "малки концентрации" от F. са безопасни за гражданите.
78089	Няма да се впускам в подробности, но възможностите наистина са много.
132834	Само че за това е необходимо да бъдеш професионалист.
297335	Това е втора загуба за футболистите на старши треньора Александър Станков в квалификациите.
289784	Той напуска отбора от Ловеч за втори път, като първият бе през 2004 г., когато бе начело на състава само за четири месеца.
114776	Сините чипове в Dow Jones Industrial Average отстъпиха с 1.5% до 13 595.10 пункта.
190558	Брайън Хейг се е специализирал в сръчното писане на военни трилъри.
85555	За пръв път обаче ще има прожекции на плажа.
144802	Страната на митовете и ритуалите.
240479	Голф игрища не може да се правят и поддържат лесно навсякъде.
461771	Организацията за сигурност и сътрудничество в Европа обяви изборите за недемократични.
289966	Той не знае как се отговаря на такъв въпрос, но подчертава, че е направил своя избор...
225565	Всичко ще си дойде на мястото защото тогава ще има реална конкуренция между училищата.
393942	По време на патрула по автоматизираната система за наблюдение на търговски кораби са водени около 80 кораба и повече от 150 самолета дневно.
218756	Варненският окръжен съд наложи наказания под минимума, предвиден за всяко едно от престъпленията.
182003	Истинският проблем е перманентната слабост на черните страни,която логично доведе до тези проблеми.
192470	България е изпратила молбата си през юли 2005 г., а на 29 март т. г. успешно завърши преговорите за присъединяване към документа.
147015	Средиземноморските страни - членки на ЕС, постигнаха съгласие за създаването на съюз на държавите, които имат излаз на Средиземно море.
178691	Инвестиционното предложение е направено от Христо Андреев.
317473	Уникална работа е този закон, влязохме в Европа, а по-него сме длъжни да се борим за социализъма.
377479	Кога му остава време, сигурно не спи.
436547	Обикновено идеята се развива от целия екип, докато стане пригодна за производство.
424500	Президентът подаде молба да присъства на сесията на Съвета за сигурност по време на гласуването на проекторезолюцията.
4236	"Райфайзен (България) балансиран доларов фонд" е втората доларова колективна инвестиционна схема на пазара.
370002	Като цяло пазарът очаква първичното публично предлагане да предизвика силен интерес и да има презаписване.
160903	И бих ремонтирала автогарата, че е срам.
433953	Първите стъпки за това вече са в ход.
92482	Започнал деня под базовата си стойност от 100 пункта, индексът на фондовете за имоти приключи на ниво от 103.24 пункта.
177265	Имотите се намират в областите Добрич, Варна, Силистра, Разград, Русе, Плевен, Велико Търново и Враца.
123889	Според сегашната разпоредба законът урежда избирането на общински съветници и на кметове.
345158	Министърът заяви, че ако исканията на зелените бъдат изпълнени, това ще доведе до имигрантска вълна.
335135	Един от проблемите в киноидустрията, който Стоян видимо не иска да пропусне в разговора ни, е несъществуващият закон за киното.
192020	Българинов допълни, че използването на СРС е продължило четири години, а не в законовия 6-месечен срок.
55108	Например тия с тежка степен на олигофрения.
364135	Как ще спрете незаконното строителство в града и ще ограничите презастрояването?
440832	Огнян Герджиков в ефира на bTV допусна възможността част от решенията на конгреса да не бъдат признати за легитимни от съда.
258997	Дори човек да се справи с тази част, остават още 995 въпроса, които не са по силите на всеки.
256396	Докато формално продължава да бъде част от Сърбия, Косово фактически е протекторат на ООН от края на конфликта в провинцията от 1998-1999 г.
4078	"Радвам се, че го направих", заявява Алмира.
308343	Тя е посочила също така, че ситуацията в двете страни може да породи и възможност за злоупотреби с европарите.
25385	А ние ще дадем такова съгласие, ако видим готовност за намаляване на осигурителната тежест.
200166	В България сме и на двата метода, макар че голяма част от продажбите стават извънборсово.
401279	Повече по темата може да прочетете в статията на BPost- Цената на хляба продължава да расте.
232563	Въпроси, които допреди няколко години никой не задаваше, сега стават неразделна част от шопинг преживяването.
445808	Освен това според него, въпреки че с вземането на заплатите те напускат съдебната система, местата им се пазят.
30102	Алуминият се задържа на 2799 долара за тон, поевтинявайки с 14 долара.
195205	В Румъния съществува още значителен потенциал.
91961	Записва три филма за две години и половина.
301295	Това според "Лукойл" ще доведе до ръст в продажбите на петролни продукти на компанията от 14%.
159140	Ясен Попвасилев (ОДС) възрази срещу предложената от правителството промяна с ДДС да се облага процесуалното представителство.
177643	Индустриалният показател Dow Jones нарасна с 0.45% в петък и завърши сесията на 13371.72 пункта.
298848	Това може да стане, след като бъде отбелязан съответният кандидат с определения от закона знак.
99642	Защото той предоставя всички удобства и сигурност", обяснява Юри Голобаев.
50210	На нея присъстваха Нася Ненова, Валя Червеняшка и Валентина Сирополу, както и д-р Здравко Георгиев и д-р Ашраф ал Хаджудж.
28467	Апартаментите са разположени на първа линия.
403246	После в колективната памет границите между оригиналните документи и по-късните изображения се размиват.
394661	По случая прокуратурата е започнала углавно дело за тероризъм.
38891	Ако нямате чувство за хумор, тази украса няма да ви свърши работа.
196948	В интерес на истината и Милоц и Кларк признаха, че никога не са посещавали истинската къща в Илинойс.
293993	Това показва, че имаме един от най-добрите и сплотени отбори в момента", обяви избраният за треньор номер 1 на 2006 г.
363630	Как се развива икономически Банско днес?
361521	Казах ти вече - бегай да му духнеш на Воленчо.
191014	Брокери оценяват парцела на 4 милиона евро.
426788	Продължителността на проектите трябва да е до 18 месеца.
91174	За разлика от корейците, американските потребители дори не са близо до техните резултати, съобщава Technews.bg.
222357	Всички искаме да се класираме за европейско и световно първенство.
232848	Въпросът за плащането на зъботехническите услуги беше поставен от председателя на здравната комисия доц. Борислав Китов.
278873	Те са населението да бъде над 6000 души, да има център с изградена инфраструктура, осигуряваща обслужването на населението в новата община.
114733	Синдикатът на машинистите GDL определи краткия протест като успех.
350952	Между другото огромна част от нещата, най-ценните, съм ги купил от чужбина.
259908	Двата индекса се качиха съответно с 0.58% и 0.52% до 1020.27 и 431.61 пункта.
82888	Златото се оттегли в изчакване на решението на Фед за основния лихвен процент в САЩ.
411562	Пристанище Росенец трябва да бъде разширено и там да се разтоварват корабите.
338497	Ебахти фарса, и най-открито си го признават!
83760	За да не им го вземат.
180105	Иван Аврамов от общината.
268382	Т.е. възможни са сериозни промени в правителството на страната и даже не се изключва смяната на премиера", заяви анализаторът.
138500	Смята се, че проектът е от решаващо значение за намаляване на зависимостта на Западна Европа от руските енергийни доставки.
398933	Ползва се обаче друго понятие - жилищен имот.
31856	Ама да не стане на някого байгън от много баклава?
148355	Срокът за подаване на офертите по втората процедура изтича също на 21 ноември.
262761	Другите 30 хил. остават за финалиста", поясни Найденов.
218674	Варна е първият областен град, където вече се очертаха основните играчи на предстоящите местни избори.
23652	А диаманти и рубини се търкалят по морския бряг и местните ги събират, за да кичат с тях шапките на децата си."
104249	Разгънатата му застроена площ е 20 хил. кв.м, като освен складовите площи ще бъде изградена и административна сграда.
303567	Това съобщи във вторник доц. Елиан Рачев, председател на Българското дружество по акушерство и гинекология.
42152	Асд, асд, до къде пък водят изказванията ей така, без да се познава човека...
286038	Той добави, че все още не е ясен точният брой на жертвите.
111881	С един милион човека технологична сила ли ще ставаме...?
204096	В момента чуждата компания подготвя масирана реклама, която ще бъде основно по телевизията.
462067	FED технологията е подобна на електронно лъчевата тръба (CRT - Cathode-Ray Tube).
397218	Подготвеният от правителството законопроект наскоро беше внесен в Народното събрание.
455645	Отговорът на кметството в "Овча купел" гласи, че въпросният участък попада в съседната община "Красно село".
237920	Глобата за замърсителя е между 300 и 600 хиляди лева.
290181	Той обаче допълни, че "дружинниците" от ДМД в някои отношения дори са по-опасни от силите на ОМОН, тъй като са по-непредсказуеми от тях.
13165	"Хората със своите неправилни мисли, чувства и постъпки създават анормални течения в природата.
14539	"Мисля, че Карлос Тевес ще попадне в групата за мача с "Портсмут", коментира шотландският мениджър на "Юнайтед" Алекс Фъргюсън.
120486	Според министър-председателя причината за отстраняването на Лепер е корупционният скандал, който тече в момента.
447722	От "Рено" също залагат на специалните оферти "очи в очи".
19649	20 от 21 общински представители са подкрепили избора ня Янаки Стоянов за председател на общинския съвет в Несебър.
230687	Вулканът изхвърлил от недрата си огромен стълб черен дим, посипали се гореща пепел и скални късове, въздухът се наситил с отровни газове.
446071	Освен това ще бъде подкрепено активизирането на мирния процес между Палестина и Израел.
42295	Ашера - кръстоската от африкански сервал, азиатски леопард и домашна котка.
353220	Мерси на Морков - не знаех тези факти от живота на актьора.
792	"Ай Би Ес България" 1 026 000 лв.
389548	По-голямата част от тях бяха от бизнеса с имоти като "Адванс пропъртис", "Вапцаров бизнес център", "Феърплей интернешънъл".
442083	Окупацията на Судетите на практика позволява на Германия да контролира Чехословакия, а няколко месеца по-късно дори да я ликвидира.
177629	Индустриите изхвърлят 51% от отпадъчните води в страната, като 1/4 от тях остават непречистени.
120385	Според закона, ангажимент на общините е извозването на пътниците от закъсалите превозни средства.
315259	Тъй като Бойко Борисов си е присвоил дупките, аз искам да се кача на валяк.
179651	Инфлацията е най-опасна, когато е придружена и със стагнация или спад на икономиката като цяло.
122988	Според очевидци, ранените са десетки.
125129	Спортният комплекс ще е разположен над медицинския център "Младост", недалеч от магазин "Кауфланд".
85248	За постигането на природосъобразен и екологичен дизайн внимателно са подбрани материалите, като доминират естествените.
70388	Несебър - "Дела", лидер е местният бизнесмен Атанас Терзиев, който обяви преди дни кандидатурата си за кмет на града.
390541	По данни за полугодието "Брокер инс" се нарежда на 11 позиция с пазарен дял от 2.14%.
235893	Във вота са участвали 3 321 избиратели, като 11 от бюлетините са били недействителни.
24662	А бе ей, ти да не си първия зам.гл.редактор на 24 часа де рева във вестничето по ФОРУМА и сега скрил се като шушумига под псевдонима Mickey?
109621	Русия блокира приемането на плана в Съвета за сигурност, след което новите преговори бяха прехвърлени на Контактната група.
458565	Очаква се, агенцията да получи оценка по международните стандарти за благонадеждност, перспективи, потенциал за развитие и мениджмънт.
361813	Кампания за затягане на режима за дейността на охранителните фирми започна МВР от началото на годината.
177374	Индивидуалният номер може да бъде избиран от клиенти на всички оператори, които имат достъп до мрежата на БТК.
351236	Международната кризисна група: "Кипърският президент трябва да подаде оставка"
266114	Лица на върха на своите 15 минути слава, познати от малкия екран с често своеобразна, да не кажа капризна, харизма.
415873	Преди въвеждането на марката получателят е плащал пощенските разноски вместо подателя.
35656	Австралийците опитаха да играят агресивно срещу българите, но това не им донесе никакъв успех и срещата завърши само след 65 минути.
107880	Решенията му бяха безобразни", каза тогава адвокат Батков.
251966	До 2% комисиони за чиновници и външни мениджъри на европроекти.
1843	"Надявам се на успех в този двубой, а реално успех за мен означава равен мач.
240141	Голям мерак да носят отговорност, хе-хе-е-е-е...
449411	От друга страна, след няколко години използване на модела се вижда къде има нужда от прецизиране, добавяне или отпадане на поведения.
168326	Изпитът ще влезе в сила от 1 октомври 2008 г.
325863	Хората обаче продължили да отбелязват деня в навечерието на празника на Вси светии и постепенно двата празника се слели.
23096	BGTR30 увеличи стойността си с 0.58% до 1130.70 пункта.
434357	Първата визия е за Европа от преди Втората световна война - тази на непреодолимите различия.
61665	Националният селекционер Димитър Пенев върна футболиста на ЦСКА Велизар Димитров в националния отбор.
369337	Като не могат компетентно да вземат решение съветниците си измиват руцете с референдум.
259749	Двамата са в Брюксел за редовния съвет на министрите на правосъдието и вътрешните работи от ЕС.
291711	Той сподели, че би отишъл отново в Ирландия, ако не може да получи социални помощи в Румъния.
429533	Проверките вече са започнали, но ще бъдат особено активни по празниците.
141618	Стилиян Петров имаше оплакване още преди мача с Румъния и затова реших да го запазя.
145615	Студенти, които имат право на да гласуват са членове на Студентския съвет.
301079	Това каза за БТА лидерът на СБУ Янка Такева.
318516	Условие за участие е местните компании да имат сключени договори с норвежки контрагенти и да изпълняват съвместно проекта, уточни Борисов.
226465	Все още не е имало фалити на инвестиционни посредници у нас, но в други страни, вкл. от Източна Европа, това се е случвало многократно.
286157	Той и Ред Ауербах имат спечелени по девет титли в НБА.
296171	Това е бъдещето", казва Уилямс.
5084	"Слънчев ден" с консолидирана печалба 14.85 млн. лв.
146224	Сред популярните й марки са колбасите "Перелик", "Соларис", "Сачи" и "Леки", които държат почти 40 на сто от пазара на трайни колбаси.
15433	"Ключът" с верните отговори към него са качени на сайта на Министерството на образованието и науката.
444550	Освен ниската очаквана реколта в САЩ и световното производство на памук намалява.
85073	За последните 4 години инвестициите в дълготрайни активи са се увеличили двойно.
188924	Богатството му се равнява на 7% от брутния вътрешен продукт на Мексико.
439142	Общественото мнение се обработва и до днес.
336255	Единственият холдинг е "Еврохолд България".
360283	Клиентите обаче не са готови да загубят депозити до 20 на сто от цената на цялата сделка.
198509	В пристанището с т.нар. суперяхти едно зрителско място струва 13 хил. долара на ден.
332963	Ще разбера как да го накарам да дава най-доброто от себе си.
372659	Колкото и нелогично да звучи, това трябва да бъде отчетено като факт.
401618	Повече от два часа и половина продължи поклонението в Конферентния център в Стария град.
383337	Йордан Дардов - Зам.министър на околната среда и водите.
31420	Ами изгониха фелдшерите, кой да я върши мръсната работа?
451235	От него отнесохме огромна плячка."
407554	Поредната кукла на ДС излиза на сцена!
85448	За премиер е избран Имре Над, известен повече като Наги, който обявява, че иска да изтегли Унгария от Варшавския договор.
101239	Зоната обхваща долината на река Палакария, която извира от Витоша и тече през Самоковско поле, преди да се влее в Искър.
121737	Според него в комплекса остават между 300 и 400 студенти, от които най-малко 50 са известни на властите.
64562	Не знам с кого да ги плашим вече, и да ни изхвърлят от Европа, пак ще са впити в България като кърлежи.
256475	Докарал се като циганин на сватба- Защо като той си е чист циганин.
179804	Информацията беше потвърдена от говорителя на прокуратурата в града Калина Чапкънова.
105241	Рато е бивш министър на финансите на Испания, припомня Франс прес.
261839	Друг начин да се спасят от данъци до 10% от облагаемия доход беше и чрез лични вноски за доброволно осигуряване или застраховка "Живот".
245910	Да стимулират младите семейства с % намаление на данъците, които плащат...За мангалите 100% намаление в/у сумата от 0 лв. данъци.
188537	Божинов има място в моя отбор, защото притежава много добри качества, но трябва да ги развива постоянно.
420584	През 2002 г. имаше една каса.
45310	Никога не сме си казвали толкова положителни неща.
65088	Не може ватманите да получават повече от хирурзите.
394082	По време на активната си състезателна кариера, известната спринтьорка нееднократно е заявявала, че не използва забранени стимуланти.
391607	По думите му следващият кабинет прекратил делата, за да не бъдат вкарани тези хора в затвора.
286186	Той и Вретенаров си отправиха взаимни обвинения за източването на "Трамкар".
90442	За фенове като Фейт Хил, Мат Деймън и Ал Пачино обаче те са най-доброто, което се е случило на краката им напоследък.
128271	След серия политически скандали започнали на последната национална конференция на НДСВ, жълтата партия се разцепи на две.
60214	Накрая успокоява с помощта на чист екстракт от термален планктон.
316107	У нас 19 чужди граждани участват на тези избори, съобщи ЦИК.
184617	БДЗП беше организацията, която изготви местата, подлежащи на защита по директивата за птиците.
94132	Загинали са най-малко 64 души.
4553	"Русия заби знамето си на дъното под Северния полюс", а ние го забихме на рускините!
44888	Никой досега не е изнесъл един факт, едно доказателство, че има липси от дружеството.
394936	По тази причина депутатите могат да не получат допълнителните 15%.
252255	До др. (номер 34):
192315	България има много договори с Русия.
102098	Работи с Intel Core 2 Duo, има 2 GB RAM, разбира се, DVD записвачка, безжичен wi-fi и Bluetooth достъп.
18064	"Обсъдихме много въпроси, включително за изписването на евро на български.
337901	Едновременно с това те са и оценка за цялостната работа на управляващата коалиция.
237734	Гледала след него, докато той не се изгуби от погледа й.
243906	Димитър Пенев е получил предложение да работи за националния тим в БФС, но все още не е ясно дали той ще приеме.
163023	И в много отношения успяха да преодолеят тази криза, опитвайки се да се дистанцират от политическата корупция.
457248	Офсетната програма ще се изпълнява в продължение на 10 години.
79705	Нямаше ли уж глоби за такива коли?
365943	Какво е нивото на образованието по финанси в България според вас в момента?
181433	Искаме да знаем има ли процедура за изкарване на защитени територии като изключителна държавна собственост.
299696	Това обаче е плюс, който трябва да се използва, а не да се повтаря като развален грамофон.
92167	Запад ще живее само през уикенда.
248070	Депозитите могат да се откриват в лева, евро или долари за срок от 1, 3, 6, 12 и 24 месеца, като няма ограничение в сумата.
255116	Дойде времето на другото "Мини"
308403	Тя е била в центъра на схемата, разработена и прилагана в Чикаго.
197321	В петък - свещения за мюсюлманите ден около джамиите се струпват огромни тълпи.
14542	"Мисля, че този тип геймплей често е пренебрегван.
44599	Никелът поскъпна с 4.8 процента през последните пет дни на търговия до 28 300 долара за тон.
69455	Негов съавтор е Александър Литвиненко.
215359	Вие не спазвате военния морал и повечето от жертвите ви са жени, деца и цивилни", се казва още в съобщението.
380842	Красимир Балъков има договор за още една година с "Грасхопърс" и наскоро заяви, че желанието му е да остане в Цюрих.
314736	Турските власти твърдят, че около 4000 бойци на Кюрдската работническа партия (ПКК) се укриват в Северен Ирак.
289204	Той е този, който след представяне на необходимите документи гарантира, че продавачът е собственик, а купувачът плаща спазарената цена.
40682	Ако този темп се запази, българското вино може да заеме нишата, освободена от грузинските и молдовски производители.
359178	Мудов си пада по екстремните спортове и... по екстремните изкуства.
447461	Оставете слуховете и жълтите новини на Шок и Албена Вулева, а вие продължавайте да се занимавате с по сериозни теми.
131020	Самият клип ще бъде достъпен на сайта след 18 декември.
58313	Най-големи дялове в предприятието имат "Електроникакомплект" и "Електроника комерс 97", съответно с 23% и 26%.
426928	Продължавайте в същия дух и още 2 млн ще избягат.
6228	"Шерпите" са представителите на страните членки, които преговарят за конституцията и тази седмица са на консултации в Берлин.
413180	Праисторически жираф, открит в Източна Македония в началото на лятото, се открива за първи път в Европа, твърдят палеонтолози.
224489	Всички стаи ще имат изглед към морето и варненската Морска градина.
398945	Ползваният от ХС 70 бензинов двигател е първият шестцилиндров агрегат, монтиран във "Волво".
373468	Комисията по европейска интеграция ще има за председател Емилия Йорданова, а тази по етика – Поля Станчева.
299078	Това накара премиера да обяви края на преговорите.
83689	За да може да бъдат разбрани тези нови идеи, ще се позовем отново на новата наука, наречена социономика.
126822	След един месец постът пак ще бъде освободен и процесът по избора ще започне отново.
174570	Има ли някакви общи аспекти между България и Ирландия в областта на бизнеса и инвестициите в ЕС?
449833	От презентацията му стана ясно, че в близкото минало китайски кораби са посещавали порта редовно, но сега те липсват.
327899	Чакъров каза, че трасето на тръбата ще бъде прецизирано и защото минава през зони в "Натура 2000".
226184	Все по-широко се коментира противопоставянето на интересите на 5 000 жители на Суходол срещу интересите на 1.5 милиона жители на столицата.
217343	Владее английски език.
244820	Да бъде въведен "семеен принцип" при допълнителното здравно осигуряване предлага министърът на здравеопазването Радослав Гайдарски.
383019	Късметът на начинаещия ми се усмихва и скоро откривам сребърна монета и части от синджир с медальон във формата на лъвче.
382807	Към Пловдив има сериозни инвестиционни намерения, има и реализирани инвестиции.
125436	Спутник 2 беше изстрелян на 3 ноември 1957 г. и носеше на борда си кучето Лайка.
161716	И защото продължават да си помагат.
348818	Макар формацията им да участва в разговорите, част от депутатите от БНС също се противопоставиха на идеята за вот в този момент.
81398	Это обязанность Президента – выступать с такими ежегодными посланиями.
457613	Очаква се и че подготвяната офанзива на турската армия срещу кюрдите в Северен Ирак няма да бъде съгласувана със САЩ.
38147	Ако момчето избере неговите принадлежности, това се смята за един от ключовите признаци, че то е прероденият Далай Лара.
112408	С няколко думи - това е сред значителните пропуски в развитието на българския капиталов пазар.
268660	Ти ще го траеш ли и ще го чакаш ли докато "натрупа парички"?
107952	Реформира ли се НАТО достатъчно бързо?
88467	За краен успех коефициентът за българския отбор е 1.35, а за гостите от Латвия 2.30.
132035	Само за потребител като Китай обаче били необходими 10 млн. тона нефт годишно.
390462	По-рано той коментира, че спирането на конкурса може да струва скъпо на общината.
216215	Винаги съм си представял суета, пластмаса и т.н, но не си мислех, че толкова прилича на Слънчев бряг.
142048	Станишев падай и си завличай шайката в сибир.
65447	Не на последно място е безопасността на самия продукт.
19176	10 000 жени от България годишно стават жертва на трафик с цел сексуална експлоатация.
73022	Но най-вълнуващото преживяване е бисерът от китарната литература - Концерт "Аранхуес".
21885	“Вече сключих контракт с Хюстън Кометс и ще се върна да играя в WNBA”, каза тя.
137281	Сега той живее в изгнание, предимно в Лондон.
287822	Той пък къде се пъха да снима.
130380	Служителите й ще могат да арестуват за 24 часа и да извършват проникване и обиск.
246704	Дали градът, в който живеете, не е болестотворна бомба със закъснител?
301887	Това са синовете, дъщерите, внуците на старата партийна номенклатура.
424642	Президентът на САЩ Джордж Буш ще пристигне днес в района на пожарите.
451651	От включените в него дружества се открои "Бенчмарк фонд имоти", чиято пазарна капитализация нарасна с 4.70%.
179246	Интересна версия за отлагането на регатата обаче лансира британският вестник "Гардиън".
70022	Нека даде парите, които се искат първоначално- 30-40%.
455352	Отвличанията също са честа практика.
225644	Все пак делото е започнало вчера и най-добре може да го коментира наблюдаващият прокурор от варненската районна прокуратура, посочи той.
236298	Във вратите пък се оказа, че няма джобове или поне някаква ниша за поставяне на дребни предмети.
200200	В България техни кости са намерени край град Хаджидимово в Южен Пирин.
421656	През последния мандат няколко пъти групата на ДСБ внасяше предложение за запор на тези неизгодни сделки, но то дружно беше отхвърляно.
347716	Малко след това в Мосул сунитски бунтовници екзекутираха 23 язиди, с което провокираха масови безредици в третия по големина град в Ирак.
279393	Те се комбинират с шестстепенна механична или шестстепенна автоматична трансмисия.
12280	"Трябва да признаем кюрдската реалност в Турция," заяви през всекидневника друг бивш началник на генералния щаб, Хилми Йозкок.
88740	За сметка на това Гърция, Испания, Словакия и Румъния категорично, се противопоставят на такова разрешаване на проблема.
232939	Въпросът така и не е решен, тъй като останките на царя са унищожени от взелите властта след преврата на 9 септември 1944 г. комунисти.
464159	Pasodoble означава буквално двойна стъпка, означава, разбира се, и танц.
11671	"Това бяха първите германци, които дръзнаха да правят кино в България.
265886	Лизингът по интернет се получава чрез попълване на кратка форма в уебсайта www.unicreditleasing.bg.
249399	Действително в една детска градина човек може да вдигне високо кръвно - разбираемо е...
432768	Пьотеринг коментира и процеса срещу българските сестри в Либия.
338366	Едва четири други компании се понижават по-рязко от врачанския комбинат.
419531	Предупреждение за развитието на региона отправи и Ричард Енсор, управляващ директор на "Юромъни инститюшънъл инвестор".
64165	Не е ясно обаче доколко Търичану е съгласен с този сценарий.
426954	Продължават колебанията при новите банки на пазара.
201313	В алианса обаче не смятат, че тя би могла да стане алтернатива на американската система в Чехия и Полша.
131890	Само един българин не греши -- Ицето Стоичков.
456375	Оттогава много имигранти са започнали да следват традициите си с още по-голямо усърдие като начин да запазят самоличността си.
215731	Виждаме, че то работи.
251908	До 18 октомври се подават предварителните оферти за приватизацията на 7 631 460 броя акции, представляващи 70% от капитала на БМФ.
251763	Днес ще се изиграят седем срещи от 1/8-финалите за Купата на България.
448524	От 2008 година общините ще събират и патентния данък, освен такса смет и данък сгради.
425264	Премиерът се закани, ако не отговорят, да насрочи избори през есента.
308237	Тя бързо печели популярност и до 1998 г. е най-използваната в уеб пространството.
91219	За разлика в кайтсърфинга на теория се използват основно три вида хвърчила - пластично, шапковидно и еднопластово.
160648	И после Турция е пред разпадане.
128255	След сливането си с IBM "Телелоджик" ще може да разшири бизнеса си глобално и ще предлага повече решения, обявиха от дружеството.
218552	Вашингтон също разкритикува поведението на двамата дипломати, като отбеляза, че те са влезли във връзка с "терористите от 11 септември".
93132	Залозите на компанията тръгнаха от 33.5%, минаха през 26.5% и стигнаха до 25.4%.
55045	Например в Стара Загора и Хасково, където се доказа, че огънят е тръгнал от няколко страни едновременно.
107310	Решихте да не ставате лекар”.
418121	Председателят на бюджетната комисия Румен Овчаров обаче поиска прегласуване, с което предложението беше отхвърлено.
39648	Ако си представяте програмиста по този начин, Кремена определено ще ви изненада.
330824	Чудят се, защото не са чели "Андрешко" и не знаят, че го учим в училище и че още от деца сме закърмени с неговата мъдрост.
25295	А много от младите хора не са в България и пропускат да упражнят правото си на глас на всички избори.
264794	Дървеният мост, който свързва плажа с кв. "Василико", е откъснат.
362158	Кандидатите могат да направят оглед на имота преди провеждането на търга.
293696	Това информира вестник "Сън" непосредствено преди днешния мач на лондонския тим срещу "Апоел" (Тел Авив) от турнира за Купата на УЕФА.
398180	Политиката и бизнеса по български, означава главно безкрайни схеми и далавери!
356871	Може да има бонуси и за брой срещи в националните тимове на България.
306430	Тогава ще се разпусне и действащият ВСС.
127832	След като вече чух новия им албум Minutes To Midnight, си мисля, че всъщност от подобна група не можем да очакваме друго...
34210	Анонимен, Неутрално 20 декември, 17:24 14 Обиден или неуместен коментар?
280240	Те ще се търгуват от утре, когато цялата емисия ще бъде преместена на официалния пазарен сегмент "В".
69374	Невъзможно е да убедиш хората и респективно нашите спонсори, че обвиненията са неоснователни."
189381	Борисов не разбира от бизнес, а само от политика", каза Георги Ненков, председател на Българската асоциация за външна реклама (БАВР).
102806	Разпознал една от каручките в репортаж от олимпиадата в Атина миналата година.
127720	След като започнали да се изтеглят от района, служителите в гвардията попаднали на засада на Хамас.
2447	"Не ме интересува какво става там.
209953	В статията на Дъскарев сбито се описва защо Иран е опасна държава.
164979	И то така бездарно и безкомпромисно, какот нито една дясна партия в европа или щатитеи би се осмелила да го направи.
452767	От своя страна треньорът на Литекс Ферарио Спасов остана доволен от показаното от своите футболисти, въпреки загубата от Левски.
374020	Компания им правеше и директорът на ВМЗ "Сопот" Иван Иванов.
263184	Друга възможност да се класират в следващия парламент не се вижда.
41318	Активизирането от дъжд на вятър има съответния временен ефект според третия закон на Нютон и няма как това да се промени.
230634	Връстници са (с едва 3 години разлика).
245623	Да си вземе вазелин за в затвора, че може да му излезе късмета.
402593	Погребението на Дамянов ще бъде в събота в родния му Сандански.
63778	Не е ли време да се отърсим от захаросаната митология на войната?
104662	Разходните тавани, до които могат да се простират претенциите на чиновниците за 2008 г., бяха фиксирани с решение на Министерския съвет.
446909	Останалите представители на банковия сектор също зарадваха своите акционери, и особено тези, придобили книжа в четвъртък.
3633	"За всичко е виновен германският съдия Маркус Мерк, който обича да ощетява Португалия, коментира Луиш Фелипе Сколари.
301406	Това са Златар, Суха река и Драгоево, община Велики Преслав и Мировци и Стан, община Нови пазар.
109104	Румънеца и Енчев, Сантра и Кристо, дует „Каризма” и Део ще изпълнят най-нашумелите си парчета.
92107	Заплахите от буря в Мексиканския залив изпратиха суровия петрол към 73 долара за барел.
138749	Смятам, че въпреки всички кампании срещу тютюнопушенето това може да бъде перспективен отрасъл в близките години", допълни той.
232066	Въпреки че има три възможности в първата половина на 2008 г., подходящи съперници засега няма.
120	"20% не са в състояние да посочат стойността на числото пи"...
224454	Всички сме много запалени.
159666	И днес не мога да повярвам какво ни се случи.
357471	Може би ти си на другия край на света без да си чул друго мнение от това на материалистите.
266539	Лайчак, 44-годишен, е дипломат от кариерата с богат опит в Югоизточна Европа.
312650	Трябва да си луд,за да почиваш на нашето черноморие!
18096	"Обществото не разполага с достатъчно средства, почти няма пазар на изкуство, липсват меценати", смята бившият посланик.
421747	През последните десет години животът на продуктите намалява наполовина.
1562	"Ние сме най-бедните, но в един от големите клубове на богатите и това е Европа", заяви Левон Хампарцумян.
319079	Учителите обаче коментираха, че това на практика ще е само индексация на инфлацията.
406603	Потенциалът от своя страна се определя от инвестициите, от производителността и от това дали има достатъчно квалифицирана работна сила.
287633	Той предупреди за сериозните отрицателни последици от демографския срив.
120317	Според запознати с условията по сделката става дума за стопроцентовото изкупуване на "Сайънт".
170338	Избирателната активност на втори тур от местните избори е по-висока, отколкото на първи тур в цялата страна.
11347	"Тези умения всъщност нямат значение.
302943	Това става на заседание на Политбюро през 1973, където Министерството на машиностроенето представя концепция за развитието на отрасъла.
341129	Ексклузивен консултант е международната консултантска компания "Колийрс интернешънъл" (Colliers International).
203362	В момента в Турция се подготвя нова Конституция, която да замени сегашната, въведена през 1980 г. след военния преврат.
425009	Премиерът Станишев, изглежда, живее в паралелен макросвят.
125573	СДС не воюва в дясно-центристкото пространство и уважава вижданията на другите десни и центристки партии.
158809	Янаки Стоилов обясни, че това може да се разпише в правилника за дейността на ВСС.
81079	Някой може ли да публикува какво съдържа "кошницата", по която изчисляват инфлацията.
455395	Отворен е пътят Стара Загора-Казанлък, като е създадена организация за безпрепятствено движение на превозните средства.
358904	Място, където картини говорят и има огледало, отразяващо това, което хората желаят най-много на света.
179024	Инсталацията се състои от "кран" с марката Krups и 4-литров Heineken заменяем кег.
128394	След шестгодишна работа холандския изобретател Джон Бекер представи прототипа си на летящ мотоциклет.
300501	Това оказва въздействие върху марки на "Нова Бразилия" и "Елит", които губят дял.
181874	Истината е, че липсата на информация за прилагането на закона си има цена и тази цена се плаща от цялото общество.
166886	Ипотечната криза в САЩ плъзна по света тази година и донесе десетки милиарди долари загуби за бизнеса.
20729	• Защо Конституционният съд не каза “не” на монополите?
269041	Тити Папазов отхвърли обвиненията на анализатори, според които участието му в изборите цели да разсее гласове в полза на Бойко Борисов.
267394	Лечението му трябва да се провежда под грижите на кардиолог.
357678	Може ли някой да обясни какво се случва през последните години в българската поезия?
434800	Първо, тя е абсолютно задължителна за компании, чиито продукти носят известен риск или се приемат от широката аудитория като рискови.
305170	Това, че българският селянин вече не пуши "Мелник", а предпочита "Парамаунт", не е изненада.
305352	Тогава София те дразни всеки ден.
201732	В замяна на това Брансън е приготвил финансова инжекция от 1.3 млрд. паунда.
193206	Българаите изграха мача без настроение, след като още вчера стана ясно, че отпадат от шампионата на Стария континент.
348020	Манипулираният избор директно удря по реномето и на най-уважавания европейски съд.
314505	Турнето стартира на 28 ноември във Велико Търново в местния Драматичен театър.
191758	Бурното развитие на небанковия сектор ще продължи.
89066	За сравнение, по данни на Агенцията по заетостта през юни в бюрата по труда са поддържали регистрация 268.4 хил. безработни.
244482	ДФ ЦКБ Актив е балансиран фонд, който ще инвестира в акции и облигации, както от страната така и от Европа.
89836	За тези които не знаят 20,000.
271666	Там са останали само особено ценните архитектурни шедьоври.
5078	"Службата ни по оценка и раздаване на концесии е затрупана от работа", казва Сьоренсен.
44766	Николай Банев ще продължи да финансира "Берое"
36893	Ако имаше кандидати да я купят за милиарди, що не я купиха?
15264	"Моята кандидатура е издигната от гражданското общество.
89572	За същата безконтролност на силовите структури, която кара от дребните до старшите офицери да търгуват с постове.
392511	По подстъпите към върха започват да се образуват колони от коли.
142670	Статистиката показва, че през последните два сезона те се увеличават респективно с целия бюджет.
96056	Затова и работя по разни идеи за граждански инициативи и търся и други, на които да помагам за нещо смислено извън политиката.
391483	По думите му в момента комисия към Министерския съвет изработва тези условия на тъмно, вместо да ги обсъжда публично заедно с бранша.
107242	Ресторантът ще е едноетажна постройка в непосредствена близост до избата в Огняново.
181736	Исках да пиша парчета, които наистина харесвам и които ще ме направят щастлив.
99987	Заради засиленото строителство компаниите в този бранш нямат проблем с обслужването на ипотечните кредити.
285782	Той допълни, че оставката му няма нищо общо с оставката на министъра на икономиката и енергетиката Румен Овчаров.
326633	Хуанди веднага усетил, че тази планина е идеалното място за тях.
26222	А как ще коментирате предложенията на министър Николай Василев за предпазване от евентуална криза, породена от дефицита?
149617	Съдът има възможност да потвърди, измени, или отмени присъдите.
204218	В моя вход живеехме 10 човека, всеки в самостоятелна стая, като си деляхме общите помещения, а именно – кухнята и две бани с тоалетни.
219942	Вече се превеждат хитови по света пиеси.
170547	Изборите се състояха на 17 ноември.
203	"Адевърул" посочва, че митрополията притежава вестник, радиостанция и дори лиценз за телевизия.
371434	Книгата се опитва да убеди читателя, че е нямало друг начин, по който събитията да се случат.
153570	Също така ще се убедите колко повреден е стенописът и как се разпадат боите", обяснява Алберто Артиоли, куратор на проекта.
297112	Това е особено дразнещо, тъй като писмото обикновено е изпратено от човек и на пръв поглед изглежда важно.
261451	Дружеството в момента има 22 проекта в сферата на бизнес и търговските площи.
358730	Мощна финансова инйекция от западни инвеститори би била гарант за стабилното развитие и за реалната стойност на акциите.
251629	Днес те се приемат като за всеки.
323440	Французите пък едва от днес, 29-и, имат официално шанса да държат в ръцете си прословутия iPhone.
148313	Срокът за изравнителните сметки пък се удължава с месец до средата на септември, съобщи още Георгиева.
17544	"Преследват ни като Щирлиц", както се изрази един от бизнесмените.
143327	Старозагорският митрополит Галактион, избран в 36-ото народно събрание, е бил агент с псевдоним Мишо.
361064	Капацитетът на трибуните ще бъде 30000 зрители.
33214	Андрей, я из Москвы.
456616	Отчетените 43% ръст в доходите за последното тримесечие върнаха увереността на биковете в акциите на "Интел".
429863	Прогнозна стойност на проекта е 250 млн. евро.
70504	Нетна печалба към 30 юни 2007 г. 0.467 млн. лв.
327384	Чиновническият Запад – в седем.
280070	Те ще бъдат с двойни подове.
332455	Ще следим внимателно процесите и ще предприемаме мерки в рамките на предвидените от закона правомощия и отговорности.
315641	Търговията с корпоративни книжа в САЩ продължи доброто си представяне в началото на пазарната сряда.
43708	Ние обаче първо трябва да свършим нашата работа.
361213	Калин Рогачев настоява правителството да проведе разяснителна кампания за ползите от енергийния проект.
450919	От наказания на хартия файда няма.
238316	Гаранциите за изпълнение са в размер на 2% от стойността на договорите.
59480	Най-уязвимо ще е НДСВ.
183146	Би Ти Ви и "Нова телевизия" могат да спечелят лиценз за мрежа, а може да се качат и на чужда, обясниха експерти.
333443	Щом никой местен не ще да работи за 7 долара на час, значи са си надвили на харча.
333305	Що се отнася до обслужването на хората, ние извършваме 150 услуги, а голяма час от тях са достъпни и по електронен път.
340700	Еколозите се притесняват какво ще стане в "безвремието" между влизането на "Странджа" в "Натура", ако сега отпадне защитата й.
98934	Защото искам да я бъде тая наша Академия, която оцеля дори при сталинизма и татовизма като място, където се прави наука.
36589	Ако десните искат да работим заедно - отворени сме за разговор.
121333	Според него Гражданска защита е пристигнала в засегнатите райони със симпатични, но не особено полезни коли.
231843	Въпреки това софийска фирма е продължила безнаказано да произвежда продукт с това име.
403280	После колата се паркира до граничния пункт, а пазаруващите мъкнат всичко на ръце - понякога правят по 4-5 курса до багажника.
46611	На 15 октомври 2000 г. привърженици на двата отбора се засичат в центъра на столицата.
46465	На 100% стачкуват и училищата в Пловдив, Асеновград, Перник, Гоце Делчев, Ямбол, Марица /Пл/ Раковски /Пл/ и други.
40887	Ако това се случи, той ще може да бъде одобрен и подписан на срещата на върха през декември.
338686	Електромеханичните заключващи системи започват да добиват много сериозен превес на пазара при високите нива на сигурност.
432857	Пълнежът може да е разбъркан заедно с яйцата, може да се сложи и отделно.
166600	Идеята за създаването му датира обаче още от 2005 г..
262899	Другите ако ги оставиш фантазията им стига само да шият на ишлеме или нещо подобно.
136362	Сега е ред на Турция да отговори на "маслинената клонка", протегната от страните от ЕС, каза тя.
150278	Съборът е заключителната проява по едноименната комплексна програма за личностно развитие на подрастващите.
84417	За доставчик на оборудването е избрана "Моторола".
285175	Този текст доведе и до отхвърлянето на принципа за уседналост.
444849	Освен слабите продажби на жилища индексите паднаха рязко в сутрешната търговия заради нови опасения около кредитната криза.
91363	За улесняване на прехода им те претендират за преференциални условия за трансфер на нисковъглеродни технологии от развитите страни.
420707	През 2004 г. бе първата ви кампания.
209967	В стар панелен, тристаен апартамент означава поне 70 квадрата чиста жилищна площ, в ново жилище е 70 с мазето, балкона и общите части.
446716	Остана ли още някой човек в България, който да вярва на легендата за корумпирания АлБош?
421123	През 2007 г. "Ред бул" спонсорира и два отбора в "Наскар".
269474	Талантливият 20-годишен футболист на "Левски" Николай Димитров ще замине в началото на следващата седмица на проби в английския "Арсенал".
144401	Стотици милиони птици умряха или трябваше да бъдат умъртвени в цял свят, за да се избухне пандемия.
260562	Двете формации почти са договорили детайлите около излизането си с обща листа за съветници.
67033	Не става ясно как на същите, вече почистени площадки, по мистериозен начин се е появил тежкият метал торий 230.
13325	"Черно море" очаквано загуби като домакин от италианския "Сампдория" с 0:1 в първа среща от третия кръг на турнира "Интертото" в събота.
458339	Очаква се съоръжението да заработи от края на януари или началото на февруари.
121066	Според него до момента са изгорели между 3000 и 4000 кв. м площ.
24891	А ако сте с голяма и шумна компания, ще ви настанят в някое от големите сенчести сепарета, където да се скриете от жегата.
89816	За тези представки се крие друг начин на производство.
429562	Проверка на "Дневник" сред най-ликвидните компании установи, че голяма част от тях имат политика на изплащане на дивиденти.
87694	За отчетения период основната месечна заплата на асистент се е увеличила от 345 лева на 625, при старши асистентите - от 365 - на 660 лева.
306809	Точно преди година, в последната седмица на 2006 г., публикувахме материал, в който бяха представени най-значимите ИТ събития.
213951	В работата са ангажирани 15 000 строители.
109526	Русия и Сърбия обаче настояват разговорите за статута на Косово да продължат, докато бъде намерено взаимно приемливо споразумение.
346730	Михаил Саакашвили застана още веднъж зад решението си за издаване на разпореждане за обявяване на извънредно положение в Грузия.
290876	Той отговори язвително, че анонимните автори трябва да са гении и след това произнесе погрешно името на "ЮТюб".
415251	Преди две години Милен Филев направи изгодна инвестиция, изграждайки ферма за охлюви в руенското с. Преображенци.
300812	Това вече ще бъде истинският център на Стара Загора.
149389	Суровите ядки са една от най-здравословните храни.
236528	Във формацията очакват да имат поне един общински съветник.
415806	Преди второ четене проектът ще бъде основно прекроен в парламентарната комисия по вътрешна сигурност, чийто член е Йордан Бакалов.
209827	В световен мащаб никой не говори за такси обратно изкупуване.
79903	Някои идват за секунда и изчезват мигновено, други остават по-дълго.
95780	Затлъстели тела с добре оформени шкембенца са обичайна гледка в тази гилдия.
406487	Появиха се много платени от ГЕРБ драскачи.
235346	Възрастта на десетимата арестувани е между 19 и 26 години.
377909	Когато един случай влезе в съда, произнасянето на първото решение отнема средно три години.
178491	Инвеститорската компания притежава и хотелите La Quinta Inns, Luxury Resorts and Hotels.
47485	На 8 юни 632 г. в град Медина, днешна Саудитска Арабия, умира създателят на исляма - пророкът Мохамед.
267867	Лошото е, че те не знаят как се съществува по нормалния за европейската цивилизация начин.
321715	Феновете на стадион "Сантяго Бернабеу" никога няма да приемат италианския наставник.
179650	Инфлацията е ниска - средното увеличение от 1995 г. до 2004 г. е само 1.23%.
318822	Устройството се използва още в билети, в чипове за залагане в казина и за какво ли още не.
236333	Във връзка с последното обстоятелство Грузия вече изрази своя протест и съществува опасност олимпиадата да обостри конфликтите в Кавказ.
439887	Обратното, когато дружеството печели, дори при малък фрий флоут акциите може да са търсени и да носят печалба.
304793	Това решение трябва да бъде в “разумни параметри”.
332064	Ще може ли да се спази предварително определеният срок за набиране на проекти - юни?
146376	Сред многото й филми са хитовете "Миротворецът", "Спешно отделение", "Изгубени", "Западното крило“.
409563	При спешни случаи, раждания и операции на деца се освобождават количества от резервите.
106832	Регистрацията за получаване на DUNS номера става по интернет на страницата на Dunn and Bradstreet Number www.dnb.com или на тел. 800-333-0505.
207858	В крайна сметка обаче изборът пада на Георги Чиликов.
380945	Кредитите от този фонд ще са дългосрочни, нисколихвени и възвръщаеми.
100158	Заради силния дъжд р. Хлебаровска е повишила рязко нивото си, през с. Езерче е преминала водна вълна от два метра.
132570	Само след секунди обаче се сблъсквам с тухлен палат на новозаселил се богаташ, както го определиха местни хора.
449129	От дружеството твърдят, че екологичната оценка доказва, че игрището няма да навреди на биоразнообразието в района.
67923	Недоволството на Банев беше породено от факта, че малобройната публика на "Берое" постоянно скандираше нецензурни думи към него.
190032	Британският показател FTSE 100 слезе до 6312.4 след спад от 1.32%.
306619	Тотално различни са коментарите на турската преса, където акцент са резултатите на ДПС.
107584	Решението за две от останалите три зони е отложено за следващото заседание на съвета.
364711	Какви са очакваните ефекти от приемането на кодекса за управление?
60056	Наказателното производство срещу “Булгартабак” е образувано за присвояване в особено големи размери.
238550	Генералният секретар на ООН Бан Ки-мун приветства инициативата на Контактната група за Косово.
303209	Това съобщи инициаторът на проекта инж. д-р по техника и технологии Атанас Сяров.
388998	По-добрият подход е да бъдат привличани и подкрепяни да работят точно така.
350372	Мартина Хингис има сериозни проблеми с костната система.
62299	Нарастването на приходите за една година обаче е само 6 на сто.
402893	Покрай бума в строителството и проектирането се появиха редица успешни развойни компании.
66890	Не сме убедени, че инвестициите на компанията в добива са достатъчни, каза Клетингс.
283379	То обаче е на противното мнение, защото се надява с проекта да се развие и градът.
34703	Анонимен, Неутрално днес, 00:34 34 Обиден или неуместен коментар?
447890	От "Мобилтел" казаха, че засега нямат официален коментар по случая, но вече са изпратили отговор до прокуратурата.
198054	В повечето развити страни не съществуват учреждения, подобни на "нашенската" БАН.
321667	Феликс Кармън заяви: „Разбирам защо иранският народ беше обиден от навлизането ни във ваши води.
119945	Според археолозите крепостта Русокастрон е изградена върху тракийско светилище.
384220	Планира да открие още два в страната.
266895	Левин е автор и на няколко пиеси, телевизионни и филмови сценарии и популярни драматизации.
454552	Отпадналият кандидат-кмет заяви, че внушителната група на "Съюз за Перник" в общинския съвет ще работи за доброто на града.
452676	От своя страна Дамаск поддържа тесни връзки със сунитските бунтовници.
246321	Да, включително от Антарктида.
425132	Премиерът на Република Сръбска Милорад Додик заяви, че интеграцията в ЕС е обща цел на всички в страната.
107890	Решенията на съда са окончателни и не подлежат на обжалване.
254113	Допълнително друг отчет показа ръст на потребителското доверие съгласно оценките на Мичиганския университет.
229363	Втора година вече работодателите обясняват, че трябва да се намалят осигурителните вноски.
255112	Дойде при нас със счупен таз и крило.
199017	В противен случай при тази матрица на доходна и парична политика се ражда само едно - революция.
69025	Неотдавна обаче изненадващо обяви, че се продава на доставчика си на оборудване "Селекс комюникейшънс".
213792	В четвъртък ще станат ясни и продажбите на нови домове.
273236	Така започва една почти типична история, а тази е разказана от Аднан, на 25 години, избягал от Ирак съвсем наскоро.
160323	И двете компании регистрират сериозни приходи от реклама.
115080	Сигурно е поне едно, че толерираната политическа престъпност се е развивала необезпокоявано по времето на няколко правителства.
390750	По данни на международните туроператори тази година един от основните пазари - британският, бележи сериозен спад.
121766	Според него всички кандидати за кметове трябва да покажат с какви средства ще финансират предизборните си кампании.
29371	Албанският премиер Сали Бериша бе в Лондон в сряда (17 октомври), където се срещна с британския министър на външните работи Дейвид Милибанд.
123614	Според Кънев все още има предпоставки за т.нар.“изборен туризъм“.
374662	Компанията отчита продажби за периода над 6 млрд. долара при 4.65 млрд. долара за третото тримесечие на миналата година.
41604	Акциите на "Валентино" бяха блокирани на 14 май, но в сряда отново започнаха да се търгуват на Миланската фондова борса при 35 евро.
392895	По пътя за Ахелой вече се построиха две нови "миниселца", които също, както и Каблешково, се захранват от Камчия.
104805	Разруха, нищета и духовно падение-това е целта на сегашните управляващи.
59653	Навсякъде наоколо са разпръснати лични вещи и парчета от самолета.
345014	Министър Грънчарова смята, че правителството и парламентът ще се справят с прилагането на директивите до юни.
81573	Животът бил ескалатор, който ни повлича надолу, ако не се движим от само себе си.
187952	Безработните българи са намалели с 63 350 души за една година.
293835	Това поне сочи статистиката на бюрото по труда.
386024	Панамският национал преди време участва в престрелка, при която едва не загива човек.
120161	Според експерти у нас се връщат около една пета от тези суми - между 180 и 360 млн. евро.
49983	На мястото на дървеното стълбище в северозападната част на сградата ще се обособят санитарни възли.
250043	Дефицитът на търговския баланс на САЩ през август се е понижил спрямо юли въпреки прогнозите, достигайки ниво от 57.59 млрд. долара.
322119	Фондовите мениджъри на "Капман Капитал" и "Капман Макс" управляват активно портфейлите им, като те са добре диверсифицирани.
334507	ЕНИ и "Газпром" създават компания за газопровода "Южен поток"
248689	Дело, което съм убеден че ще успее.
198264	В последните седмици почти всички анализатори прогнозират, че между 3 и 5 партии ще прескочат 3% праг за влизане в парламента (Рада).
385124	Площад "Самир Касир" пък е бейрутският оазис.
440751	Оооо, ама той Костов, ако се върне, ще оправи заплатите... ))) И ще пусне тока, и прочие.
70920	Нещо много лошо става в България.
439172	Обществото като цяло сякаш е толерантно, но има какво да се свърши в сферата на законодателството.
158268	Я просто знаю точно: в планах Правительства предусмотрено расширение сотрудничества по этому направлению.
218557	Вашия Путьо, "братушката", кремълският Чекатило, педофилът кагебистки, защо не освободи българките в Либия като Саркози.
177221	Името на Миланов е изпратено за проверка в комисията по досиетата за евентуална принадлежност към структурите на бившата ДС.
391115	По думите му има "някакъв щаб или кръг около правителството, който диктува на кабинета какво да прави", което създава конфликта.
284766	Този начин на стимулиране обаче има най-силен ефект, когато се прилага на мястото на покупката.
445577	Освен това обаче САЩ отчитат и прилив на чуждестранни инвестиции, ориентирани предимно към пазарите за финансови инструменти.
44289	Нима мислите,че не виждаме как най големите МИРОТВОРЦИ водят постояно войни и избиват толкова невини хора?
312392	Трябва да има някакъв лимит на разходите за "безплатни" пътувания.
41356	Активите на банките също са е увеличили – с почти 20 милиарда лева само за последните две години.
30224	Аз им обясних на онези милиционери, че не ставам за тая работа.
195904	В дискусията участвуват синдикалисти, директори на училища и експерти от министерствата на финансите и на образованието и науката.
35951	Автор на попадението стана Неи, който оформи своя хеттрик от дузпа.
131146	Самият убиец никога не дал конкретни отговори на този въпрос.
68242	Небето е обсипано със звезди, а луната, сякаш нарочно приела формата на турски полумесец, съучастнически ми намига.
308854	Тя заяви, че обикновено лицата, които са приели някаква облага, са социално-слаби.
1665	"Никой не отрича, че "Манчестър юнайтед" се интересува от мен и моята цена, но на този етап трансфер няма как да се осъществи".
30328	Аз пратих мои служители в Холандия, които стояха там няколко месеца да се обучават.
335213	Един от най-древните и най-посещавани минерални извори бил този край днешния град Бургас.
211191	В същото време броят на отложените IPO в САЩ и Европа достига рекордни нива.
280174	Те ще са еднотипни като квадратура и структура, доколкото парцелите позволяват.
82120	Жените се еманципират и започват открито и откровено да поставят въпроса за неравния си статус в дома, смятат социолозите.
324018	Футболът е заместител на войната, или продължение на войната с други средства.
371864	Колата е снабдена със системата "УрбанХибрид", която гаси двигателя, когато колата намали до 6 км/ч и спре.
173871	Имиджовите акции на Румен Петков са толкова нескопосани, че човек се чуди защо ги прави.
16243	"Къде е справедливостта във всичко това?
388261	Петгодишната Любка умира в пловдивска болница, а Роза оживява.
460205	Още от 1933 г. досега няма една страничка, написана как да бъдат означени защитените територии", казва тя.
191147	Броят на загиналите достигна 62-ма души и се очаква да расте.
221870	Военните бяха посрещнати от министъра на отбраната Веселин Близнаков и началника на ГЩ на Българската армия ген. Златан Стойков.
224372	Всички служители на "ЖП управление" са изведени от сградата.
198452	В порта ще могат да акостират около 1700 яхти от среден тип.
428115	Проектите предвиждат централно отопление и климатизация, 24-часова охрана и СОТ в жилищните помещения.
240824	Говорете си за него на друго място, тук темата е за икономика и за бъдещето на България!
255758	Докладът на ПРООН за провинцията е третият от този вид.
202961	В момента единственото присъствие на американския пазар на Мърдок е таблоида "Ню Йорк пост" (New York Post).
268120	Любители-палеонтолози в Швейцария са направили най-голямото откритие на останки от динозавър в Европа, предаде днес АФП.
268700	Типичен тъпак с данни за тип на Ламброзо.
106242	Резултатът е, че медиите все повече и във все опасна степен са водени от "въздействието".
98022	Защо на едно място ипотечният бизнес рухва, а на друго има буфер срещу срива?
408535	При поставянето на етикети от А до Ж ще бъде посочен разходът на енергия в сградата, включително и климатизацията.
406547	Появяването на политически лица е триумф на случайността.
42726	Арестуваните са признали, че са нападали хора в Тел Авив.
447210	Останалото е история: момчето веднага е привлечено в юношеския отбор до 12 години на тима.
107872	Решения, произхождащи от личния опит.
419046	Представям си как се разправям с някое ченге на пътя пасивен или активен ми е детекторът.
45623	Нито един от петимата няма вложения в застраховател.
178733	Инвестицията на "Урбас" в България е част от намерението на компанията да развива по-активна дейност на чуждите пазари.
63144	Не политическа а гражданска стачка.
30744	Аз определено срещам трудности, когато чета уроците им, за да им помагам.
429741	Прогнозите на ОИК бяха, че до края на деня 70% от имащите право на глас ще отидат до урните.
451856	От гледна точка на реалностите ДПС действително се разширява" - посочи Доган.
84727	За периода 1990 - 2006 г. броят на извънбрачните раждания се увеличава близо три пъти.
218479	Васка Емануилова е едно от най-големите имена в съвременната българска скулптура.
21801	“Истинското управление е това, което въвежда причини, а не лекува последствия”, категоричен бе кандидатът.
38027	Ако загубят парите по ИСПА, деветте общини ще трябва сами да намерят пари за построяване на ново сметище.
24837	А ако някой иска по-детайлна справка, за нея да си плаща повече.
107322	Решаването на споровете чрез помирителни комисии излиза по-бързо и евтино на фирмите, каза Антон Николов.
240275	Голяма част от новите заеми за домакинства се използват за придобиването на нови жилищни имоти, както и за ремонт и на съществуващи жилища.
126871	След завършване на университета Глен Оук започва работа като музикален журналист.
149493	Съдбата му зависи от успеха на "Газпром" да прехвърли тези разходи на крайния потребител.
188411	Боинг представи първия си нов модел самолет от 1995 г. насам.
390793	По данни на вътрешния министър Джулиано Амато в момента те наброяват около 560 хил., или 1% от общото население.
344102	Ми то хамериканците най-много сгафиха с проекта храна за петрол в Ирак, а сега българин виновен.
204853	В началото на годината компанията обеща, че демо версията на Final Fantasy XIII ще се появи още през юли, но така и не се ангажира с конкретна дата.
358803	Морските дарове ще ви бъдат поднесени с апетитни сосове, подправени с екзотични аромати.
189880	Бяхме първи през цялото време и двойната победа е напълно заслужена”, категоричен е британецът.
325708	Хората "с бензин в кръвта"
265318	Лидерът на ДПС Ахмед Доган е обявен за агент на бившата ДС, сътрудничил под псевдонимите Ангелов, Сергей и Сава.
107221	Ресторантчета на пясъка с по три-четири маси с карирани покривки.
350738	Медта с тримесечна доставка в последните дни следи пряко развитието на фондовите пазари.
224553	Всички те казаха, че се нуждаят от партньор като ЕБВР, което ни задължава да гледаме дългосрочно на присъствието си в България.
330418	Чрез "Премиер дизайн" работим и за много клиенти, които държат на индивидуална поръчка и лично отношение.
115638	Спиранията на тока оставиха части от столицата без електрозахранване в понеделник следобед.
419233	Предстои планът да бъде подложен на обществено обсъждане и през януари 2008 г. да влезе в Министерския съвет.
417602	Предвидено е вратите на отделните помещения да бъдат снабдени с ролкови механизми, прибиращи вратите нагоре, което ще пести пространство.
180193	Иван Юхновски в създаването на високотоксични отрови (ТВ СКАТ, „Между редовете” 17-31.3.2006).
438155	Община Самоков запази 25-процентния си дял, а "Главболгарстрой" остана с 8%
119163	Според Българския фармацевтичен съюз (БФС) по-ниските надценки ще доведат до фалити.
441234	Оказва се, че той не познава много добре договора.
58528	Най-голям оборот сред Топ 10 по постигната доходност е направил седмият в класирането - bau40, с изтъргувани книжа за близо 280 хиляди лева.
203653	В момента се ползва автогарата на "Трансавто", но при разваляне на договора с фирмата това няма да бъде възможно.
264820	Дърво и камък топлят атмосферата в "Кипарис"
21695	“Сега трябва да се съсредоточим върху реванша на “Анфийлд”, където ще имаме подкрепата на нашата публика.
377716	Когато изпращате документите си, обикновено не е нужно да прилагате копие от дипломите си.
82736	Златото добави 2 долара до 652.35 долара за тройунция.
183235	Бил е съсобственик на втората по големина финансово-брокерска къща - "Хейдън Стоун", в САЩ.
4542	"Русия днес изглежда като останалия свят", заявява един от най-мощните и амбициозни строителни предприемачи в страната - Арас Агаларов.
297995	Това е трагедия за цялата нация, а не само за семейството на Аспарух и неговите съграждани от Самоков.
282129	Тео Ангелопулос, с участието на Марчело Мастрояни и Жана Моро).
366933	Какво толкова има за гледане?
384604	Планът на "Бургасгаз" ЕАД предвижда през 2009 г. да започне газификацията и на новия град в Несебър.
48924	На БФБ-София акциите на компанията не се търгуват активно.
138176	Серьожа, а ма вий не сте спрели да я сривате бе!
333865	Юшченко сравни престъпленията на болшевизма и сталинизма с тези на нацизма, като се обяви и за световно осъждане на комунистическия терор.
452382	От Общинската избирателна комисия съобщиха и разпределението на мандатите в местния парламент според данните от гласуването вчера.
91848	Задържани бяха 16 души, 6 от които българи.
266287	Лично аз се съмнявам в това, той по-скоро е посредник в решаването на един друг, много по-неприятен конфликт, в който страна е полк.
237278	Главен изпълнител на проекта е "Планекс" АД.
118057	Според източниците листването на борсата на практика е единственият начин за "Ейпакс" да се раздели с бизнеса.
322235	Фондът за Чернобил до момента е събрал 720 милиона евро от 30 държави, предимно от Европа.
299439	Това не значи, че трябва да се пишат неточни и повърхностни кратки описания на съдържанието, нали?
246269	Да, моят начин на мислене не е сегашният на българина.
214407	В резултат на това повърхностния слой на метеорита и образувалата се около него въздушна обвивка се нагрява до няколко хиляди градуса.
317217	Уайт узнал името му, но не пожела да го сподели пред вестника.
218679	Варна е единственият град, в който няма общински паркинги.
253451	До сега президентът Буш не е казал кой от кандидатите на републиканците е неговият фаворит.
228664	Всъщност, уточни той, моторната яхта се управлява по-лесно от лек автомобил.
54102	Надявам се да организираме и изложба на тракийското съкровище.
89315	За съжаление не сме открили нито един център, каза Минчева.
51234	На колко места можете да видите малки слончета, които ви стигат до коляното, да пият мляко от бутилка?
214838	В училище рядко съм си позволявал закуска, поради което в 6ти клас получих гастрит.
161833	И много бързо след това тя става прима балерина последователно в трупите на Марио Майа и Кармен Кортес.
54886	Например "Туборг", произвеждан в България, може да бъде продаван в друга европейска страна на база качество, цена и капацитет.
123469	Според МОН за това са 500 милиона лева.
225864	Все пак опитът и класата на българите се оказаха решаващи в тайбрека и отборът на Стоев успя да стигне до крайния успех.
24005	А и това което ще си разпечатъш може и да изглежда като оригинала, но съвсем няма да има същите качества.
69208	Нейните очаквания са през тази година въпреки нарасналата база ръстът на лизинговия бизнес да е не по-малко от 50 на сто.
56222	Наложително е от капитала на "Автобусни превози" АД да бъде извадена автогарата и дружеството да бъде само превозвач.
87902	За втори ден покачване отбелязаха акциите на Първа инвестиционна банка.
308725	Тя е работила като адвокат, прокурор и следовател, беше и депутат от БСП в два парламента.
337060	Една от най-известните му творби е „Слънчогледите“.
64475	Не знам и кой му е разрешил да огражда и поставя бариера на общински път.
180176	Иван Христов: За една екосистема след пожар всичко започва отначало.
141524	Сякаш на всички са им поникнали ангелски крила.
444225	Освен 45 милиона евро фондът ще плати още 10 милиона евро “в зависимост от представянето на компаниите през 2007 г.”
131501	Само десет часа след раждането на шестте близначета на семейство Морисън, друга двойка от Аризона също се сдоби с шест бебета.
24164	А иначе хора като #1 за съжаление има прекалено много...
215489	Вие сте кандидат на опозицията и ако бъдете избран, това няма ли да затрудни отношенията ви с правителството, които са неизбежни?
85033	За последен път България е заемала такава позиция през периода 1993 - 1997 г.
281643	Тези хора са родени в БГ а не са дошли на кратко посещение,те са БЪЛГАРСКИ ГРАЖДАНИ!
181753	Искаха да си взема акта за раждане и да ми подготвят документи.
272685	Така изглежда читалището в град Шипка, община Казанлък.
41458	Актрисата Хелън Мирън (62 г.), която спечели "Оскар" за главната роля във филма "Кралицата", също присъства в списъка.
8730	"Водафон" ще трябва да реши дали да преструктурира мрежата и да промени името й.
105248	Рафинериите в страната увеличават дейността си след края на ремонтите и това се отразява на повишеното търсене на суров петрол.
291394	Той каза, че очаква при предстоящия анализ на ниво местни организации "отговорността да бъде ясно изразена", пише в. "Дневник".
85574	За пръв път от години насам Либия ще присъства на среща на Европейската комисия и страните от Европейската политика на добросъседство.
265577	Липсата на ясни правила и на прозрачност може да доведат до субективни решения, които пък създават възможност за корупционни практики.
328651	Че това не са просто рекламни обещания, се убедиха всички автожурналисти, тествали автомобила до Варна и обратно.
202422	В момента "Телефоника" държи 75% от книжата на "Ендемол".
437931	Обявяване на кандидатите за парламентарните избори.
276103	Таха Ясин Рамадан е бил обесен около полунощ на 19 срещу 20 март.
160310	И двете книги – "Човекът с небето" на Божана Апостолова и "Следвай ме бабо..." на Катя Воденичарова, разказват истории в сегашно време.
286899	Той посочи още, че няма да разочарова феновете на отбора си.
65891	Не ги интересува нищо повече от ракийката и критиката на запада.
41329	Активите на "Алфа индекс топ 20" достигнаха 1.06 млн. лв., съобщиха от управляващото дружество.
92401	Запознайте се с новите звезди на модния подиум, участнички в конкурс за модели с увреждания.
311925	Третият в класирането - шампионът "Левски", изостава на 8 т. от временния лидер, но сините имат мач по-малко.
78277	Няма по-подходящо място за това от Пловдив като регионален и териториален център на страната.
319916	Учениците протестират и срещу възможността да бъдат намалени ваканциите им.
425970	Прекъснати са комуникациите с мобилни телефони както тези по фиксираната мрежа.
436625	Обикновено се прилага при депозити.
376052	Консултантската фирма ще се занимава с агенциите към министерството.
261322	Дружеството е изпратило предупредителни писма до нередовните топлофикационни дружества.
252685	До момента властите не са предявили официални обвинения на Сторчак.
311068	Тримата са обвинени в злоупотреба със служебно положение и използване на специални разузнавателни средства, без разрешение.
83473	За да платим всички глобата, наложена й заради употребата на допинг.
232244	Въпреки че в Италия са паднали повече валежи от България, там вече са задействани процедури за компенсации на фермерите", обясни Аврамов.
423661	През сезон 2008/2009 обаче ЦСКА ще иска да се върне в Адриатическата лига.
287206	Той припомни, че един преглед продължава най-малко 20 минути и за него лекарите получават 6.50 лв. от касата.
425079	Премиерът бе категоричен, че трябва да се премине към съществото на разговорите.
154924	Целта е да се насърчи взаимодействието между производствените компании и научните институти, обясниха експерти.
362682	Как да си резервирате круиз?
318869	Утре България ще се изправи срещу силния състав на САЩ в японския град Тояма.
384275	Планираме да изградим още два подобни центъра.
449481	От другата страна на американския континент бушува ураганът от първа степен Хенриет.
131176	Самите модели са оборудвани с метални седалки.
176935	Именно отписването на милиарди долари от стойността на активите им заради кризата доведе до безпрецедентни загуби.
64692	Не мислете, че оправдавам действията на циганите.
82184	Женският ни отбор по волейбол успя да спечели само един гейм срещу Белгия.
11920	"Това може би е най-важното за мен в този момент, коментира в тази връзка двукратната шампионка от US Оpen.
94504	Законодателните инициативи на сената са ограничени.
194299	Бърти Ахърн остава премиер до 2012 година.
97158	Затова той се допитал до трите си дъщери какво мислят по въпроса.
416700	Предполагах,че най-голямото недоразумение е министър-председател без трудова книжка,но се оказа че има още по-големи!
190741	Браво на учителите - поне досега!
451134	От началото на годината стоката е подкрепена от недостатъчни доставки от Индонезия.
52514	На това място е предвидено компанията да построи голям хипермаркет за детски стоки и играчки.
122682	Според някои източници е ставало въпрос за около 40 млн. лв., като за да осигурят част от тях, няколко договорни фонда разпродаваха на пожар.
68119	Непосредствена опасност за живота и здравето им няма.
80349	Някои от тях като царски орел, египетски и белоглав лешояд се срещат изключително рядко.
219571	Вече две години тройната коалиция управлява страната.
215698	Виждам го при студентите тук, те са висша класа и това ме радва.
157916	Шофьори със същите коли почти ежедневно правят нелегални курсове и превозват пътници от Каменар до Колхозния пазар и обратно.
306185	Тогава стана ясно, че работи съвместно с Микеле Ферари, италиански лекар с противоречива репутация.
403082	После инвеститорите им са криви, щото няма да ги пускат да си правят незаконните битаци в горите.
200425	В Дания F. на водата се забранява през 1964 г., през 1972 г. е забранено в Швеция, 1973 г. - в Холандия, 1971 г. - в Германия.
302548	Това сочи одитът на Сметната палата за финансовата дейност и управлението на имуществото на партиите за миналата година.
222252	Всички декларации и документи, които трябва да попълват, ще бъдат преведени и на английски.
175419	Има страни като Англия, където общината плаща урока на желаещите да ходят на частен учител.
108775	Рудолф Джулиани се ползва с подкрепата на по-голямата част от републиканците.
113823	САЩ обмислят и възстановяването на диалога с Иран.
125904	Славчо Атанасов (в средата) между Бойко Борисов и Красимир Каракачанов, при обявяването му като кандидат на ГЕРБ за кмет на Пловдив.
164216	И случайно или не работи в една от една от най-големите софтуерни компании на българския пазар - "Сирма груп".
8172	"В езерото гнездят много защитени птици.
86306	За един миг успя да унищожи всичко, което е градил с години къртовски труд.А много хора му се възхищаваха.
245743	Да се посочва, че това е работа само на кмета на една община, когато се вижда такава съпротива от страна на населението”, посочи Манова.
111895	С една дума - белег на една по-съвременна, вече европейска ганьовщина.
193810	Българските турци са същите.
5615	"Статус капитал" управлява около 22 млн. лв. в България с двата рискови фонда "Статус нови акции" и "Статус финанси".
400143	Помощта е била получена от 55 души с висящи дела, предадени от САЩ на саудитските власти.
284366	Този по-нисък инвестиционен хоризонт на българските инвеститори се обяснява с несигурността им в дългосрочен план.
34523	Анонимен, Неутрално 28 август, 20:24 10 Обиден или неуместен коментар?
305650	Тогава българският отбор спечели категорично с 3:0 гейма, но след това Бразилия спечели лигата.
184547	Бихте ли коментирали думите на Георги Пеев, който заяви, че българските журналисти определят националния отбор на България?
33699	Анонимен, Неутрално 05 юли, 12:00 5 Обиден или неуместен коментар?
339383	Евгений Русев-Цъко е от онези упорстващи чудаци, които попадат под общото определение "представители на художествените занаяти".
410384	При учредяването си през септември организацията обяви 2008 г. за година на българския турист.
216257	Вината за заразяването остава у нас.
351326	Междувременно Ненад Зимонич отново си партнира с Катарина Среботник от Словения в надпреварата при смесените двойки.
392550	По повод "обръчите от фирми" Божков отговори, че щом политиците твърдят, че ги има, сигурно е вярно.
175564	Има разлика между докладите преди и след членството.
288411	Той е истински строител на светлото капиталистическо бъдеще за Народа.
338408	Епископът на Портсмут южна Англия, подкрепи кампанията за легализиране на публичните домове на острова, съобщава Ройтерс.
282360	Течинг Хси пък съвсем целенасочено прекарва една година като бездомник, за да заснеме филм и да събере предмети за творбата си.
174207	Има и отново цели за бъдещето на ЕС, тъй като България изпусна този дебат.
258614	Дори и това не винаги е достатъчно.
445614	Освен това отборът от Андалусия има възможността да спечели още два трофея през този сезон - титлата в Испания и Купата на краля.
141981	Стамболийски" - бул. "Хр. Ботев" и оттам по маршрута си.
374194	Компанията инвестира време, средства и усилия, за да намери специалиста, който най-добре ще отговаря на изискванията.
111672	С проекта е ангажиран екипът на Wingnut Interactive, създаден и управляван съвместно от Microsoft и самия Питър Джаксън.
372272	Колко е общият брой на делата, по които АСК е страна?
117946	Според изследване на comScore в момента близо 75% от всички Интернет потребители в САЩ гледат средно по 158 минути онлайн клипове на месец.
206921	В града няма ток, прекъснати са и телефонните линии.
107752	Решението на градските власти, влязло в сила на 1 октомври, е от 2004г., когато за пръв път от осем години бяха повишени цените на такситата.
231894	Въпреки това то ще май направи именно това.
443438	Основна тема на дискусиите бяха реформите, необходими за членство в НАТО, Охридското рамково споразумение и въпросът за косовския статут.
10403	"Докато базовите инструменти не са достатъчно стабилни, няма никакъв смисъл от пускането на деривати", допълва той.
417763	Предвижда се ремонтите в тях да започнат още това лято и да приключат до края на годината, уточни Маринова.
368976	Като предпоставка за това хората трябва да са по-добре информирани за смисъла от участие в тези избори.
283829	Тодоровски също даде информация за Джавид Морина, затворник, избягал през август от затвора със строг режим "Дубрава".
253625	До този момент не съм видял нищо незаконно нито в действията на "Еврофутбол", нито на останалите играчи.
112042	С нискочели политици (прекрасен пример СС) и нискочел бизнес (също прекрасен пример ИП) какво друго...
314949	Турция няма значителни енергийни ресурси, но ръстът на икономиката превърна страната в голям енергиен потребител.
308946	Тя напомня т.нар. изолирани неутронни звезди, край които няма останки от свръхнова, близнак или радиопулсации.
390907	По данни от пловдивския клуб договорът между трите страни по сделката ще бъде подписан в понеделник, 6 август.
384801	Платината постигна по-рязък спад от 1 процент до 1274 долара за тройунция.
139238	Снета е от действащия оперативен отчет през 1990 г.
60119	Накрая може да прибавите една лъжица сметана за плътност.
105406	Репортаж във в. "Нойес Дойчланд", прочетен по "Дойче веле"
404601	Постигнахме трите точки, защото в състава разполагам с футболисти като Робиньо, Жуан и Вагнер Лав.
346938	МВФ ще помогне в надзора върху процеса на вземане на кредити.
163792	И какъв е шансът тази политика да се промени?
21600	“Нямаме намерение да нареждаме или препоръчваме цени, а да информираме хората.
14803	"Матурите са предвидени за образователния минимум по даден предмет.
237073	Г-н Вълчев, какви средства от еврофондовете са отделени за "защитените" училища?
398852	Полезна информация може да получите само ако зададете полезен въпрос.
58378	Най-големият проект, чиято инвестиция възлиза на 400 млн. евро, е "Гардънс сити".
112051	С над 3% са се понижили и индексите на борсите в Хонконг, Южна Корея и Сингапур.
225029	Всичко е наред, не знам откъде изтичат подобни глупости в публичното пространство”, заяви Йол.
358200	Мога да определя поведението й само като двулично", заяви президентът на ГФС.
236419	Във филма, определян като трилър, се разказва за едно семейство, чиито членове са пръснати по света след конфликта в бивша Югославия.
192434	България беше единственото стабилно място в региона в момента.
437019	Обаче не от онези огромни и старомодни, а нещо по интересно.
13987	"Енемона" има много силна инженерингова основа, което е добър фундамент за реализацията на такива проекти.
369023	Като професионалист той е много добър, работи задълбочено и аналитично, каза зам. главният прокурор.
90106	За това свидетелстват мненията в интернет форумите на неправителствената "Българска национална асоциация на потребителите" - www.bnap.org.
301349	Това според частни гардове позволява да се заобикаля законът и уронва престижа на професията.
423598	През септември италианският конституционен съд трябва да се произнесе по въпроса дали данъкът, въведен от Сору, е законен.
22146	“Чувствам се като генерал на една достойна армия от професионалисти”, заяви председателят на СЕМ Мария Стефанова.
410017	При това положение гражданите най-вероятно ще си зададат въпроса защо - защо беше нужна цялата работа, само се повишиха данъците.
11058	"Тайната история на човечеството" е заглавие на издателство "Дилок".
299379	Това не е кой знае какво на фона на другите източноевропейски страни, които стигат до 9% например.
283815	Тодоров бе избран с 5 гласа.
288894	Той е наясно, че без парите на Копелт сега нямаше да може да играе със старите си съотборници.
219494	Вестникът е създаден като сатирическа притурка на регионалния ежедневник "Слободна Далмация".
153374	Също така има ново правило, според което само един отбор от държава има право да играе в състезанието.
335389	Един от основните мотиви за жалба е, че във при вота за общински съветници, много бюлетини са маркирани с точка в полето за избор на ДПС.
373878	Комплексът ще предлага всички удобства.
21357	• Правителството отчете 57.7% разкриваемост на престъпленията през 2006 г.
296438	Това е едно много приятно събитие в спортния живот на Русия", каза Владимир Путин.
15017	"Много хора ни питат защо тази индийска компания е дошла в Белград.
109286	Румънските граждани обикновено не се нуждаят от визи или покани, за да влязат в Молдова.
114358	Силният източен вятър е със скорост до 12 метра в секунда.
218688	Варна е вероятно най-динамично развиващият се град в страната след София.
410192	При тях отделните потребители създават и споделят съдържание, като слагат етикети, достъпни за всички потребители на сайта.
321025	Фирмата е специализирана в опериране с плавателни съдове и от тази година разширява дейността си със строителство и кораборемонт.
204685	В началото на ХХ век Кирил Шиваров пренася в България своите новаторски идеи и модернизира българското пластично изкуство.
424107	През февруари 2003 г. той си осигури дял от 51 процента, но до края на годината купи още 15 процента.
189399	Борисов се оправда, че не може да следи всичко, което разписва, и обяви, че се срамува от действията на администрацията.
379325	Коя алтернатива ще бъде избрана е политически избор в крайна сметка.
344352	Минималният праг за вкарване на депутат при 2 млн гласували е 111 111!
264628	Държавният глава не изключи нито една възможност за разрешаване на процеса в Либия.
394792	По същия повод дела срещу Брюксел започнаха Полша, Унгария и Латвия.
340569	Екипажът включвал шестима египтяни и един грък.
299877	Това обаче не се случи.
47309	На 4 юли ще се проведе първата среща между Бразилия и ЕС.
175986	Имаме запитване от една датска компания за производство на яхти, но ние не сме специализирани в това производство.
425021	Премиерът добави, че книгите са не само източник за набавяне на информация, но и радост за душата.
445920	Освен това така ще се премахне политиката от въпроса с парите"
323012	Фотографът до колкото разбрах е доста нагло се е опитал да влезе.
451143	От началото на кампанията изминаха две седмици, а темата продължава да бъде по-дискутирана от проблемите на европейската политика.
320619	Финалът на “Евровизия” спечели сръбската изпълнителка Мария Шерифович с песента “Молитва”.
284611	Този бивш цар допусна по време на управлението си разграбването на защитените територии и превръщането им в градски квартали.
6374	"И затова Сърбия трябва да има здрави европейски перспективи.
310135	Тя ще бъде предоставена на кметството на гр. Цар Калоян.
148970	Сръбското подразделение на "Лукойл" пък издържа баскетболния тим на "Цървена звезда".
210806	В съседство е гробът на Саладин, който освободил Йерусалим от кръстоносците.
116985	Според "Логос" тези средства ще дойдат основно от предлаганите нови данъци и такси, като в същото време заплатите ще бъдат замразени.
244174	Дистрибуторът купува стоки от производителя и после ги препродава на трети лица от свое име и за своя сметка.
180123	Иван Станчев - съсобственик на "Калиакра Инвест", собственик на "Ира 60", на чиято съвест тежи голяма част от бетона по Черноморието;
85554	За пръв път наказания заради употреба на стимуланти получиха германските спринтьорки Грит Бройер и Катрин Крабе.
427610	Проблемен е текстът, че само едноличен търговец или ЕОД на фармацевт може да има аптека.
151813	Със сигурност не е лятото, защото тогава пеперудите са най-застрашени от това някой да ги улови и да ги сложи в хербария си.
26654	А когато компютърът стои неизползвано, дори се губи допълнително електричество.
402287	Повечето турци смятат, че на тревогите им не се обръща нужното внимание.
15951	"Когато бях малко момче, родителите ми ме водеха в манастира в Дечани.
52391	На този етап в дейността здравно осигуряване предимно се инвестира.
374018	Компаниите, който ги пренебрегват, поемат сериозен риск, защото те са основните потребители на луксозни стоки и услуги.
199504	В Италия вече имаме големи продажби, но в Германия все още продаваме твърде малко.
8945	"Все още има хора, които възприемат общината като свещена крава и се възползват от това, без да полагат никакви усилия", каза Лечков.
417128	Предложението е на испанско-португалския ресторант "При Косе" и включва домати, краставици, маслини, сметана и лук смесени в студена супа.
262471	Други сектори от европейската индустрия спечелиха инвеститорски интерес заради поскъпване при някои от стоките.
458783	Очакванията ми обаче се оказаха погрешни.
433315	Първият долмен е бил силно разрушен, а вторият, който в момента се проучва, е на 30 метра от първия.
66990	Не стана ясно и дали окончателният вариант на наредбата е внесен в МС, за да се подпише от премиера и да се публикува в Държавен вестник.
395787	По традиция свои наблюдатели изпратиха ОССЕ, ПАСЕ и Европейският парламентт.
113062	С тези изделия дружеството стъпва за първи път на шведския пазар.
373673	Комисията следи ситуацията в последните дни.
158592	Японската валута пък се движеше между 163 и 163.80 за едно евро в края на миналата седмица.
380938	Крахът на доверието между банките доведе и до сериозно свиване на световната ликвидност.
409268	При обиск в портфейла му са открити над 500 лева.
219655	Вече имаме няколко от тях, които са продадени, казват от "Яхтинг-БГ".
278368	Те коментират, че водната пара е парниковият газ с най-голям дял в земната атмосфера и допринася за около 95% от парниковия ефект.
67017	Не става въпрос и за високо строителство.
232965	Въпросът, който бе поставен активно е, че България трябва да работи съвместно с Европейския съюз за разрешаването на този проблем.
107916	Рефлексът на онези пасажери, които първи реагират на нарушеното равновесие, ще спаси лодката.
20661	• Николай Тонев: „Енел” печели oт компромиси с екологията на Гълъбово"
236557	Въведени са и наказателни точки за шофьори, които не плащат глобите си веднага след извършване на пътно нарушение.
18720	"Очаквам одобрението да стане на 19 декември", съобщи за "Дневник" зам.-министърът на земеделието Димитър Пейчев.
313703	Тук правилният отговор е Румъния, тъй като Сибиу е носил това име от XIV до началото на XX век.
170572	Изборите, особено в един град, са ясна игра – побеждава този, който спечели повече от гласовете на съгражданите си.
356669	Мобилният оператор направи и допълнителна изненада за феновете на отбора, като подари нов химн на клуба.
207506	В коя държава си чувал всички кучета да се водят на улуцата само с намордник?...
438205	Община Пазарджик ще продаде чрез конкурс нива с площ от 79.710 дка в с. Росен за изграждането на оранжериен комплекс за цветя.
142277	Станкович, който излежаваше 20-годишна присъда за военни престъпления във Фоча, избяга от затвора на 25 май.
166741	Идеята се появи през юни 2005 г. и първоначално никой не й обърна сериозно внимание.
233058	Вълчев обясни, че качеството на образованието не е мръднало през последните години, но пък оценките сочат обратното.
165740	И тука ли ще четем откровени агитации за банкенската мутра.
197716	В помощ на водача са ABS и ESP със спортни настройки, което естествено може и да се изключва.
13343	"Черковна" беше придобит в началото на септември 2005 година за 617 хил. лв.
245821	Да се обединим и да разкажем играта на руската тръба!
390540	По данни и национално проучване работодателите разчитат повече на предишния опит и препоръките на кандидата, а не на дипломата му.
277214	Те заемат високи постове в Столична митница.
91090	За разлика от ГСДП тук социалистите не са под вътрешен натиск от лявото крило в партията.
313077	Трябва ли България да привлича повече инвестиции в производството?
412867	Приходите на компанията се запазват относително стабилни, макар да има тенденция към понижаване.
161911	И ние разполагаме с мениджърите, които рентабилно да управляват тези обекти.
320281	Филмът "Приказка за това как" за групата "Блекхарт Ганг" от Южна Африка спечели първа награда на фестивала "Аниманима 2007".
216391	Вики от "Мастило" участва със семейството си и приятели в почистването Природен парк Шуменско плато.
354848	Мнозина в Турция смятат, че ПДО е под влиянието от забранената Кюрдска работническа партия (ПКК).
302188	Това се прави от външни консултанти.
215529	Вие ще разследвате ли по партийному участието на Румен Овчаров в тази игра?
454236	Отдавна се оглеждах за удобна възможност и мисля, че дойде правилното време да направя тази крачка."
69812	Неговата страна обаче е изразила възражения срещу някои части от рамковото споразумение.
207199	В книгата отец Салий "задава на св. Августин" основни за християнската вяра въпроси.
209437	В случай че комисията приложи 6-месечното одобрение, това означава, че машината ще се задвижи с 40-дневно закъснение, обясни още Пейчев.
165088	И той е, че сам е произвел изстрела, който е причинил смъртта му.
84972	За повече е необходимо образование и мозък.
56594	Намерението му е да извади от забравата иудео-испанската музикална традиция и да й вдъхне нов живот.
132358	Само в 7 случая задържани са определили отношението към тях като грубо, сочат данните от гражданския мониторинг.
260438	Двете вериги декларираха слаби финансови резултати за тримесечието и направиха акциите си непривлекателни за инвеститорите.
387751	Пенсионният фонд престана да изпраща уведомления за спестените средства, тъй като те са сведени под стойността на една пощенска марка.
107529	Решението е взето на последната сесия преди броени дни.
356248	Много хора мислят, че Ню Йорк и Манхатън са синоними.
337277	Една организация представлява интересите, но тя не е самият човек, по редица признаци на дискриминация тя не може да е полезна.
282545	Техните експерти вече познават нашите, обменяме информация – това понякога е лесно, понякога е по-трудно, но работим по въпроса.
422592	През есента стопаните засяха малко над 10 млн. дка с пшеница и над 1.7 млн. с ечемик.
401208	Повече информация четете в сайта на Омбудсмана на Република България.
389968	По-сериозния си бизнес започвате по времето на Иван Костов.
225640	Все пак директорът на тухларната е платил по 400 юана за всяко дете, така че той губи собственост.
72303	Но ако нещата продължават така, не съм сигурен, че ще останат под контрол.
294574	Това пък води до изчезването на огромни плантации от черна мида, която е биофилтърът на морската вода.
235349	Вън Американците от Ирак.
32749	Американският суров петрол поевтиня с 47 цента до 80.75 долара за барел по време на електронната търговия.
442888	Основният пазар на американските вносители е Великобритания, но засегнати са и Германия и Холандия.
344770	Министрите на правосъдието на членовете на ЕС се споразумяха за обявяването за престъпление на подстрекаването към расизъм и ксенофобия.
62808	Научаването на скорошната латвийска история до голяма ще удължи вашето време в Рига.
318811	Устройството може да бъде заявено и получено във всеки от офисите на банката.
46671	На 16 години вече се занимава професионално, а на 17 е включен в групата на Еди Рандъл "Блу девилс".
96456	Затова експертите предвиждат използването на плаваща техника като баржи, буксири и 100-тонен кран.
8595	"Вариантът с Австралия отпадна.
269068	Титуляр на сметката е БНТ.
130089	Следствие - бай-бай на турския хранителен "алъш-вериш", бай-бай на доброжелателството на ислямските страни към Турция (където го има)...
50179	На него ще му бъде направена профилактична колоноскопия, което представлява поредица от прегледи за рак на дебелото черво.
167908	Изданията изтъкват успешния шведски модел, при който наказанието е за клиентите, а не за проститутките.
52466	На този фон 20-те милиона чужденци не изглеждат значително число.
35099	Ангел Василев Александров също е бил щатен служител в Националната следствена служба.
161567	И започва борбата за оцеляване.
455394	Отворен ли сте към идеята да се създаде настоятелство към университета?
347270	Ма нищо не ми е снесло, защото, както ви казах, момчетата са умни, и не си жертват заплатата от 3000 (три хиляди) лева/месец.
396778	Подобна неприятна ситуация възникна и преди време, когато отборът беше на крачка да получи служебна загуба срещу френския тим "Тулуза".
137514	Сега ще сърбат това което само са си надробили.
67613	Не разбира се, затова се махайте от гнусната област БГ.
146505	Сред отличените компании са "Данон Сердика", "Девня цимент", "Ейвън козметикс", "Интраком България" и "Овергаз".
306424	Тогава ще се изясни и за кои от мерките в програмата максималните прагове за субсидиране на един фермер ще бъдат намалени.
288909	Той е оптимист, че най-късно от 2020 г. Швеция вече ще може да се справя въобще без течни горива.
305318	Тогава "лошите" няма да са само и единствено сърбите.
426414	Продажбите на съществуващи жилища паднаха до най-ниското си ниво от 1999 г. насам, а средната цена се понижи с 4.2 на сто.
155248	Целта на преференциалните цени е да стимулира инвестициите в изграждането на малки водни, вятърни и централи на биомаса.
93238	Заедно с останалите кандидати, които спечелиха още на първи тур, кметовете на НДСВ са 83", обяви Велчев.
379726	Корекцията на фондовите пазари приключи и борсовите индекси се завърнаха до нивата, от които започна спадът преди няколко седмици.
236114	Във вторник платината падна до 1346 долара за тройунция.
265914	Линията на бедност е величината на дохода или разхода на хората в лева, под който те се считат за бедни.
298500	Това заяви председателят на църковното настоятелство Васил Лязе, съобщи Дарик радио.
403538	Последният ще участва с националния отбор на Венецуела в турнира за "Копа Америка", който започва в края на юни.
284858	Този вид на вируса е преминал от Хаити към САЩ през около 1969 г. преди да се разпространи по цялото земно кълбо, казват учените.
238896	Гевара оглавява революционен трибунал, издаващ смъртни присъди безспирно, всеки ден, всяка нощ.
458944	Очакванията са, че придобиването на част от "Станга" ще даде възможност на One да работи и на пазарите в Европа и САЩ.
40841	Ако това все пак стане факт, тогава технологията може да бъде разпространена по света и инсталирана в подходящи зони, смята тя.
164590	И тази година на форума ще присъстват представители Британската агенция за студентско кредитиране.
163334	И все пак на пръсти се броят производствата с по-висока добавена стойност.
39161	Ако в първия мач ощетяванията на съдиите бяха основното, то днес загубихме след груби индивидуални грешки на наши играчи.
89008	За сравнение печалбата през 2005 година, която достигна на 38 717 лв., също бе отнесена за "Резервен".
23553	А #9 можеше да се опита да преразкаже със свои думи милиционерския си учебник за борба с масовите безредици, вместо да цитира дословно.
208661	В Китай, където живеят 1.3 млрд. човека, около 85% от населението носят всичко на всичко 100 фамилии.
87640	За останалите, собствениците ще трябва да получат сертификат, за да могат да ги продават след 1 януари 2010 година.
259273	Дваж по-изненадани бяха домакините, които след първоначалният шок доста организирано се запътиха към клетника в черни одежди.
402885	Покритието в средата на месеца е за близо 47 на сто от унгарското население.
213578	В четирите езера гнездят, зимуват или спират за почивка огромен брой мигриращи птици.
149124	Сумата е гласувана за периода 2007 - 2013 г.
263925	Думата се дава само на Албена и Максим и те излагат своята версия.
200018	В България май твърде много правителства планираха, а никое не яде бой.
64569	Не знам, този град стана невъзможен за живеене.
34693	Анонимен, Неутрално днес, 00:19 30 Обиден или неуместен коментар?
49860	На места дълбочината на наводнените участъци достигаше до 90 сантиметра.
97496	Захрадил ще предложи официално идеята си на срещата на "шерпите" другия вторник.
391456	По думите му в САЩ има близо 800 закона за армейските доставки.
31047	Аз съм на 50, завършил съм СМГ.
452776	От своя страна румънците се възползваха от всяка възможност, за да спечелят време.
423506	През следващата година Улрих стана първият германец, спечелил престижната надпревара.
387350	Партия "Бургас" с лидер предприемачът Ваклин Стойневски - концесионер на градския плаж, известен с намерението си да строи небостъргач.
348660	Макар и без опит, да не се страхуват от собствения си художествен продукт."
145603	Студеното време в САЩ означава, че търсенето на нафта за отопление ще нараства, прогнозират анализатори.
316211	У нас въпросът се решава с чалгата, а тук с рапа и хип-хопа.
210698	В събота в централния магазин на компанията в Сан Франциско бяха изчерпани количествата от версията с 8 GB памет.
85572	За пръв път от 30 години.
313045	Трябва повече разбиране преди да се пуска някой снаряд в главите на някое туземно население...
313572	Тук девизът е "Пътят е по-важен от крайната цел".
20517	· Закъсняваме с мерките срещу класическата чума по свинете.
205204	В неизвестност са стотици жители на 19 провинции на страната, пострадали от тропическата буря.
103096	Разбира се, приватизация на общински активи ще има и занапред, макар че се съмнявам каква част от привлекателните обекти все още е общинска.
95844	Затова дори и 2010 г. би била подходяща за навлизането ни на тези пазари, добавя той.
370534	Кариерата, домакинската работа и социалният слой играят важна роля за възприятието на собственото здраве и при двата пола.
93372	Заедно със създаването на картата на шума ще се определи и броят на засегнатите от шумовото замърсяване граждани.
303219	Това съобщи правителствената информационна служба след днешното заседание на Министерския съвет в резиденция "Евксиноград".
406827	Почиващите в хотелската база получавали безплатно до 3 кг грозде на ден, набрано от собствени лозя или доставено от Евксиноград.
123121	Според водещата букмейкърска къща "Уилям Хил", следващата работа на Моуриньо ще е начело на португалския национален отбор.
320574	Финландската медийна компания "Алма медия" (Alma Media) ще открие свой интернет портал за недвижима собственост в България, съобщи агенция SeeNews.
290004	Той не каза Вретенаров на кого е давал парите.
273576	Така не само се получават повече посещения, но и сайтът става по-предпочитан за рекламодателите.
445797	Освен това спим заедно.
250260	Дерзай, може и някой да ти го зачете някога и някъде.
170780	Избраникът на "Атака" Слави Бинев ще заложи на повече срещи със съсловни организации и ще насочи кампанията си към крайните квартали.
259813	Двамата ще бъдат подпомагани по крилата от Николай Димитров и Орлин Орлинов.
99432	Защото гледането е едно, а вникването – друго, но за някои неща е най-добре човек да си остане само с първото.
43385	Ние имаме девет седмици и половина.
313960	Тук вече ми се губи точната хронология но ще нахвърлям определени факти.
217680	Влахович каза, че е уверил Буш в решимостта на Черна гора да се присъедини към евроатлантическите структури.
268312	Т.е. изпитна система с инвестиция милиард е твърде скъпа, такава почти без пари и вършеща 99% от работата на другата се предлага.
296133	Това е било едно от малкото условия на Капело да поеме поста и местната футболна асоциация е готова да изпълни искането му.
273343	Така на практика ABN Amro накланя везните в полза на офертата на консорциума.
326598	Хубавото е, че за тази работа пари не са нужни.
456781	Официален собственик на сертификата е британската едноименна агенция, която е към министерството на труда на Острова.
436559	Обикновено президентските кампании обръщат внимание на семейството на президента.
211075	В същото време инфлацията в страната се е увеличила повече от очакваното.
43580	Ние не планираме да ги увеличаваме, а залагаме на по-голяма събираемост, каза Герджиков.
256313	Докато се усетят всички инвеститори - и пазарът пак е надолу.
172546	Изготвен е психологически профил на децата, който се актуализира периодично.
66748	Не се сещам нещо.
350679	Медта остана стабилна в понеделник, като увеличаването на запасите ограничи поскъпването.
206373	В онези трудни години му останали само двама приятели, най-издръжливите.
215131	Видео с играта, upload-нато в YouTube, може да бъде гледано тук, освен ако настройките на Интернет браузъра ви не позволяват това.
7311	"Блумбърг" отчита, че стойността на "Арсенал" е скочила до рекордните 737 млн. евро.
412063	Причина за избухналия скандал е започналото преди няколко месеца разследване за разхищение на еврофондове за южната провинция Калабрия.
176384	Имат ли основание за него колегите ви?
428532	Проектът е три пъти по-голям от мола, който компанията построи в София.
122065	Според него това се дължи на подобрената бизнес среда и атрактивната данъчна политика.
6456	"Издателски договори за литературни произведения"
184164	Бившият капитан на "Литекс" Росен Кирилов ще играе в "Славия" през този сезон, след като не успя да си уреди трансфер в чужбина.
420698	През 2004 г. БТК има около 2.7 млн. фиксирани телефонни поста.
440804	Оглед на обекта може да се прави след закупуване на тръжна документация всеки работен ден от 26 до 30 ноември от 10.00 до 17.00 часа.
362862	Как би изглеждала Вселената, ако всичко в нея бъде наредено в линия от "аптекарски шишенца"?
100059	Заради опашките, хаоса и лошата организация, в различните региони на Кения изборният ден е скъсен средно с около 6 часа.
91644	Задават се избори - вижте кой ви ограбва и решете дали си струва да гласувате за партията му.
410215	При третата в класацията ПИБ показателят е 1.403 млрд. лева.
272737	Така пак се източва паричната маса в страната.
404622	Постановката интерпретира идеята за клишираността на живота подобно на второкачествен филм.
261686	Друг път да не се бута където не му е работата и да внимава какво снима.
13782	"Едни ме наричат немски писател, други - български писател, който пише на немски, трети – нещо друго.
100962	Знаят какво искат, правя го, плащат.
58896	Най-силно за разглеждания период стойността си са повишили дружествата, чиито акции се търгуват на неофициален пазар сегмент "В".
34480	Анонимен, Неутрално 27 ноември, 21:15 4 Обиден или неуместен коментар?
121992	Според него те финансират организации в Русия, които работят срещу държавното ръководство.
232951	Въпросът, измъчвал Алеко и д-р Кръстев преди 110 години, продължава да стои - като ни дадоха либерална конституция, станахме ли граждани?
5898	"Сън вилидж" се състои от 18 вили, басейн, ресторант, панорамни тераси, външни кухни.
393190	По мярката "Преструктуриране и конверсия на винени лозя" фермерите могат да кандидатстват за три вида дейности.
364915	Какви цели сте си поставили, как ще се развива заводът занапред?
329003	Често се отправят запитвания от типа: нашите хора не могат да продават, имат нужда от обучение по умения за продажби.
239394	Гершон ще поеме националния отбор през февруари, когато ще обяви и своите помощници, сред които със сигурност ще има българин.
180031	Инцидентът е станал на 3 октомври.
412730	Причината за това е, че не се е явявал на допинг проверки в националния колоездачен съюз.
149366	Суровият петрол отново се насочи към 69 долара за барел.
6218	"Шевролет ННR" се набива на очи заради необичайната си ретро външност, която напомня доста на хот род машините.
58306	Най-възрастните, които държат приза в тази категория вече 10-ата година, са 84-годишните Златка и Василка Тричкови от София.
227980	Всяка година страната харчи около 40 млн. евро за популяризиране на дестинацията.
424176	През целия си живот той не спира да дарява пари за благотворителност.
444987	Освен това дамите ще научат тънкостите на женското присъствие на дансинга и как да омайват партньора си.
73362	Но нещото, за което не се бяхме сетили, е да напишем, че ако има законови проблеми с която и да било от кампаниите, тя няма право да участва.
361750	Казват, че рождената дата на човек подсказва каква ще бъде посоката в живота му.
253300	До края на квалификациите остават четири мача.
303253	Това съобщи председателят на КЗП Дамян Лазаров по време на откриването на поредното издание на Панаира на туризма и свободното време.
5105	"СУ избира ректор чрез неясна процедура и нелегитимни избиратели"
310237	Тя ще спечели 6 мандата и ще има остатък от 4 хиляди гласа.
454587	Отправете се към Ottoman в Бартън, най-награждавания турски ресторант на Австралия, който е любим на политиците.
417314	Предложения от кредитора за разрешаване на проблема.
442153	Осигурителните вноски в тези случаи се определят и внасят по реда, предвиден за различните категории осигурени лица.
60145	Накрая след трите дена преговори в Хайлигендам резултатите са изненадващи, но пък по-значими, отколкото песимистите предричаха.
165868	И че никое правителство няма куража да го реформира.
281845	Температурата там е минус 5 градуса, а времето е облачно.
289964	Той не е реална заплаха за Иран, тъй като не разполага с истински възможности за удар", заяви военният.
278597	Те са победители в седем от общо десет проведени национални избори.
388677	Петър Мутачиев: Правителството не е готово да строи магистрала "Струма"
451055	От началото на годината двата индекса са се повишили съответно с 84% и 74% според данните на борсата.
383084	Къщите на селяните, не хотелите и СПА центровете.Не голф игрищата.
152210	Състезатели от двадесет страни ще вземат участие на турнира "Милка", открита европейска купа по биатлон - четвърто издание.
118339	Според полицията снарядът бил заровен в гориста местност и избухнал, когато група младежи решили да си запалят огън.
330209	Човек на риска е, но на премерения!
251231	Днес магазини на нивото на земята продават насипен чай, сушени плодове и китайско лекарство.
156467	Централно място в изложбата заема сапунената колона на Сесил Холвек.
315574	Търговията на Българска фондова борса показа първо леко съживяване през седмицата.
246496	Дали има престъпление ще реши съдът, заяви още Петров.
33703	Анонимен, Неутрално 05 юли, 19:56 16 Обиден или неуместен коментар?
117162	Според Николов обаче има вероятност сроковете по процедурата да бъдат съкратени, тъй като ще се преговаря само с един участник.
426305	Преустройството на пристанището се очаква да бъде завършено до 2010 г. [Гети Имиджис]
252744	До момента се проверени над 22 хил. кабелни и въздушни линии на средно напрежение и над 15 хил. трафопоста.
176020	Имаме намерение да задържим цената в диапазона 60-70 долара за барел, каза още Бадри по повод интензивното търсене и поскъпването на петрола.
130726	Слънчевите генератори са още по-малко разпространени.
76131	Новият подход е съобразен с политиката на ЕС за регионално развитие.
127188	След одобряване на доклада бенефициентът получава и остатъка от одобрените евросредства.
75866	Новините днес се случват 24 часа в денонощието, 7 пъти седмично.
338574	Елате хиляди младежи, за да подгоним и Цар-чето!
34910	Анонимен, Любопитно 14 септември, 19:24 45 Обиден или неуместен коментар?
162531	И несъмнено ще бъде по-добър когато стандарта на живот на учителя е по-добър."
379811	Корупция или мизерия - това предлагате вие.
7495	"Бенчмарк фонд имоти" също приключи продажбата на 5 магазина в Пловдив, които са част от търговския център, собственост на дружеството.
300539	Това от своя страна прави невъзможно приемането на еврото до 2009 г., както очакваха доста специалисти.
299969	Това обаче ще доведе до дискредитиране на парламента, тъй като народът няма да застане зад неговото решение.
2393	"Не зная дали действително водата е станала по-мръсна, но така изглежда, защото в нея плуват много боклуци.
24322	А последната книжка от поредицата - "Еврофондове" - дали ще я качите като pdf файл?
407821	Поръчката трябва да бъде осъществена в рамките на 90 дни от датата на сключване на договора.
96512	Затова ние гледаме по-скоро към възможности за придобивки в страните в подем.
370308	Като резултат пациентите плащат все повече "от джоба си", обясни Денев.
442425	Основател и артистичен директор е на Международния музикален фестивал в Толедо.
368972	Като правило размерът на застраховката се определя от доходите в течение на последните 52 седмици работа.
390058	По-старите дори наричат новодошлите пепеляшки.
374359	Компанията е изчислила, че Индия ще се нареди след Китай и САЩ по ръст в банковия сектор.
457589	Очаква се документът да влезе отново в Министерския съвет тази седмица.
173876	Имигрантите са били мъже от Пакистан, Афганистан, Бангладеш, Ирак и Шри Ланка.
125329	Справката в ДАКСИ показва още, че Светлин Стойнев е бил в управлението на търговски център "Илиянци".
107984	Реформа срещу качество - да.
32942	Американската армия спира блога, но той вече е привлякъл вниманието на издателите, предава BBC.
274958	Така че влияние на ниво доходност има, но е двупосочно и строго определящо само за краткосрочни времеви извадки.
399038	Положението обаче беше по-добре от сряда, когато стачкуваха повече хора.
224691	Всички тези мерки ще подобрят стандарта на живот на около 90 хил. учители.
153172	Съществуват различни варианти за наем, сглобяване или покупка на ветроходна яхта, съобразени изцяло с възможностите на всеки тип клиенти.
312584	Трябва да осъвременят и железопътните линии.
407421	Поради това намалява търсенето на йени или франкове с цел покупка на по-печеливши ценни книжа.
350873	Между 30-45 евро на кв. метър се движат наемите в бъдещите молове.
329413	Четирите страни са най-близките съюзници на САЩ в региона.
126511	След придобиването, KBC ще отправи търгово предложение за останалите 2.7% от акциите, търгувани на Българска фондова борса – София.
445527	Освен това не замърсяват околната среда и не застрашават здравето на хората.
31177	Аз също си мислех тези дни какво мога да подаря на моята приятелка за Коледа.
164888	И то приоритети от обществено значение”, категоричен бе председателят на бюджетната комисия.
225697	Все пак по-сериозните голови положения бяха за еквадорските футболисти, но и те не затрудниха вратаря Дони.
264256	Дъщерната му компания "Славяна" е акционер с 8.28% в капитала на ХЕС.
182240	Историята обаче ни уверява в противното въпреки настоящата уязвимост на долара.
344033	Мда, правосъдие си е тва, няма 6/5...
197490	В петък ръководството на партията одобри 95 кандидатури за кметове, които ще издигне или подкрепи.
428002	Проблемът се оказва мястото, избрано за станцията 200 кв.м от двора на Военноморското училище във Варна.
375131	Компютърът може да се плати в брой или да се купи на изплащане.
331751	Ще бъдат построени два големи мола, в тях ще бъдат вложени няколко десетки милиона евро.
444892	Освен тази на румънката Нина, ще бъдат разказани и жизнените истории на клошара Джулиано и на една етиопска имигрантка.
87831	За все по-ислямизиращото се население на страната забрадката й означава културна и ценностна революция.
370238	Като че ли не е толкова важно да има компетентни хора с нужното образование, а това, назначените да имат граждансак съвест и висок морал.
9803	"Да се работи за създаване на партия изисква огромен ресурс и огромно желание", посочи депутатът.
423389	През кратката за американските пазари седмица щатският долар загуби 1 процент до 1.3770 долара за едно евро.
295831	Това е представлявал Кан.
264711	Държавната администрация при това 'правителство' се е увеличила с над 40%.
452122	От компанията смятат, че най-критично ще бъде положението в петък, когато консумацията на електричество ще достигне 9 500 мегавата.
459631	Още по времето на Филип Македонски хората са виждали смисъла тук да има град, да живеят и да произвеждат.
233000	Вълненията започнаха преди месец, когато хунтата без предупреждение шоково вдигна цените на горивата и газа за бита.
353065	Мечтаят единствено за това след 15 години хората да четат повече.
88506	За късно питие опитайте Oxygen в Qeimariyeh, който си спечели слава като изхвърли американския консул преди няколко години.
284083	Тоалетните са съвсем безплатни с топла вода и тоалетна хартия.
164905	И то за тези, които имат под 5 по дадения предмет.
196139	В днешната класация по постигната доходност в борсовата игра в първата тройка няма изненади, като играчите запазват местата си.
359346	Музеят също така подслонява много "Hands-on Galleries", които са съвършени за деца и могат да разглеждат новата фото изложба Дарфур.
258377	Дори CNN в един документален филм наскоро направиха ретроспекция на конфликта.
450678	От министерството на земеделието нямаха информация колко компании са подали заявки в края на август.
385931	Пазарът вече е разпределен има 2-3 силни компании и множество други.
227726	Всяка една държава има свой правен инструментариум и подчиняването му на общи правила се оказва доста мъчителна дейност.
141034	Скажем, по ЖКХ, по расселению ветхого фонда, по развитию инновационных отраслей экономики мы не просто приняли решения.
292317	Той съобщи, че се наблюдава и друга тревожна тенденция – през втория срок зрелостниците масово не ходят на училище.
262842	Другите интересни продукти на щанда на "Тояга" са навигационните системи на германската компания "Бекер".
167772	Ианг стриит (Yonge Street) е най-дългата улица в света (призната за такава през 1998 г.).
40171	Ако сте избрали лечебно-оздравителния въздух, направете консултация с лекуващия си лекар и се снабдете със санаторно-курортна карта.
41773	Акциите на групата скочиха с до 6 на сто до 31.48 долара и дадоха най-значителна подкрепа на индекса NASDAQ още в ранните часове на търговия.
54512	Наистина много неща се написаха по медиите.
199258	В първия случай 11,6, а във втория 15 нанограма (при допустими 2 нанограма).
55839	Набраните средства са почти изцяло от физически лица, които се възползваха от промоцията на дружеството.
258002	Доставчикът предлага преференциална цена и на клиентите си, които ползват услуги за повече от един уеб сайт.
256869	Документът е заведен с входящ номер и според Марков е докладван на държавния глава, но по него не е взето отношение.
49191	На лекарите им бе отнето - за пореден път - правото за решение за здравето и съдбата на пациентите.
314421	Туристите се опитват да обяснят, че не разбират, и ускоряват крачка.
237276	Главен изпълнител на "Супер Боровец" е строителната компания "Главболгарстрой", която има и 8% от него.
105204	Растежът е много висок и безпрецедентен, коментира Агата Урбанска от европейския клон на ING пред Ройтерс.
50653	На всеки три месеца ще се прави оценка и заслужилите ще получават премии.
37216	Ако помощта е поискана от централната власт в София това не е много логично.
214457	В резултат на това се появиха някои парадоксални контрасти.
333673	Щрасер има 80 мача за представителния тим на Люксембург.
224329	Всички колективи, които имат интересни проекти ще имат много по-добра възможност.
56641	Намеренията на ръководството са да инвестира предимно в жилищни имоти, които след това да бъдат продавани.
374440	Компанията е водеща в производството на медицински изделия за еднократна употреба.
47524	На 9 октомври gushterche е придобил 5 хил. акции на цена от 26 стотинки за брой.
49216	На Уолстрийт индексът Dow Jones се покачи с 0.5% до 13 326.22 пункта, а S&P 500 добави 0.02%, като стигна до 1505.85.
178014	Иначе науката няма да работи, ако никой не подлага на съмнение достиженията й.
119187	Според Василев социалистите в правителството показали непознаване и на законодателството, и на икономическите закони.
432265	Проучването е правено от екип, чийто член в момента е на работа в Майкрософт.
172774	Изключително съм щастлив, че успяхме”, призна изпълнителният директор на Сити Алистър Макинтош пред официалната страница на клуба.
214576	В ремонта на трасето, което е километър и половина, са вложени 7000 тона асфалт върху 50 дка обща площ.
431415	Протест срещу коалиционното управление на Столичната община, при което крадяха и левите, и десните, и най-много средните.
143307	Стара новина, японците се изфукаха преди доста време.
222270	Всички двубои ще се излъчват на живо по местни телевизии в двете страни.
342720	Ерхан Саатчъ от ДПС е новият председател на Общинския съвет в Батак.
227741	Всяка една лингвистична група в Белгия има свои партии, за които да гласува.
142161	Станишев съобщи, че има готовност и предстои разглеждане на проектозакон за фонд “Българска гора”.
294404	Това предвижда наредбата на Висшия съдебен съвет (ВСС) за конкурсите, повишаването и преместването на магистратите, приета вчера.
336085	Единната европейска валута се покачи до 1.3530 долара за евро.
45246	Никой фонд не е заинтересуван да задържа голям процент кеш, защото обикновено доходността от него е нищожна.
54592	Наистина, според предварителните данни той е нараснал.
77041	Новата компания на First Choice и TUI ще се казва TUI Travel.
335587	Един вестник с ирония жали, че бойците ще стават "благородни девици".
351277	Международното биенале на графиката чества тази година 25-годишен юбилей.
14730	"Майкрософт България" представи в сряда (7 март) две важни образователни инициативи.
126464	След посещението в Турция двамата генерали заминаха за Ирак.
131158	Самите изпълнители пееха в съответствие със своите политически предпочитания.
297620	Това е компромис, последвал разгорещените дебати в парламента дали началникът на агенцията трябва да бъде назначаван от президента.
145857	Считаният за по-представителен от някои индекс - BGTR30, го следва по петите - спад от 0.53% до 1169.71 пункта.
209162	В списъка влизат Йоана и Савина, Ирина Флорин, Нина Николина, Галя от "Каризма", Галя от "Сатен", Ирра, Вики от "Мастило", "Антибиотика".
171658	Изнасял е доклади на различни български и международни научни форуми.
340005	Европейско сътрудничество в областта на научно-техническите изследвания (COST)
183637	Бизнессреща на гръцки и турски предприемачи ще се проведе в критския град Ираклион от 22 до 24 юни.
143123	Стачката е най-дългата от създаването на държавната железопътна компания.
293745	Това по същество гласят съобщенията, идващи напоследък от главната квартира на Алианса в Брюксел.
97241	Затова французите винаги искат ритуално да им бъде признавано пък изключителното им място в Европа и света.
304670	Това разбира се не означава, че те са вън от създалата се ситуация.
248462	Дебитът на водопровода ще бъде 700 л/с. Те са чугунени, с диаметър 600 мм, производство на френската компания "Понтамосон".
159513	И да не съм видял повече да се пише, че има недостиг на спецове.
454037	От ръководството на "Левски" настояваха срещата да се играе на националния стадион "Васил Левски".
355568	Много обичам да играя за националния отбор, но при така създадената ситуация не съм сигурен, че това е възможно”, разказа той.
152916	Същевременно текат инвестиции за подобряване ефективността на разходите.
31736	Ами че то си е нейна тайна, нищо че трябва да се вписва в публичен регистър, нищо че фирмата получава обществени пари.
391305	По думите му за това ще са необходими 200-300 милиона лева.
288718	Той е единствената в България "болница за диви животни".
105396	Редът нищо не значи за него, пък той щял да го въдворява!
392103	По думите на Менс легализирането на публичните домове е свързано с различни разпоредби – хигиена, безопасност на труда и други.
456989	Официално приключи проектът на община Троян за изграждане на спортен комплекс.
390691	По данни на Института GIATA-Hotelguide през цялото лято България е била между четвърто и шесто място като най-търсена туристическа дестинация.
162140	И най-много ченгета на кв. м.!
33932	Анонимен, Неутрално 13 декември, 17:43 8 Обиден или неуместен коментар?
372191	Колко инвестиции годишно влагате за развитие на иновациите?
186832	Баща ми беше учител и беше доста трудно начало.
336806	Една интересна особеност на клетъчното устройство е възможността към него да се включва панел за управление по време на игра (gamepad).
330275	Човек трябва да се оттегли с чест, а не да чака да го подбутат, каза полк.
134949	Сачмо е харизматичен изпълнител, трансформирал джаза в световна артистична сила.
450692	От министерството казаха, че екоинспекцията във Варна ще провери случая в Калиакра.
101835	Радмила Шекеринска пое управлението на опозиционния Социалдемокретически съюз на Македония (СДСМ).
416306	Преди членството комисията имаше менторска роля - казва ти какво да правиш, за да станеш част от клуба.
206188	В областта все още има 1200 руски войници.
421700	През последните 15 години - по 24 часа в денонощието всеки ден от месеца.
245030	Да не дава Господ никому!
318492	Успяхте ли да реализирахте обгорялата дървесина от пожарите това лято и на какви цени?
76069	Новият "Х-трейл" е удължен със 175 мм до 4630 мм, а колесната база е станала 2630 мм (+5 мм).
373775	Комитетът е създаден в резултат на споразумение, постигнато между 90 професионални организации.
197616	В подобни случаи функцията на предварителния Договор за обучение се губи напълно.
204870	В началото на следващата година ще се появат седана, купе-кабриолета и спортната модификация ST.
401866	Повечето експерти залагат на възможността Фед да намали с нов четвърт процент лихвите поне веднъж преди края на годината.
248665	Делегацията е продължила девет дни, през които са обиколени всички домове в Пловдивска област.
205745	В нея като ръководители са посочени Димитър Желязков и Янко Гюров.
88129	За клиентите естествено е по-важно предложението за тарифите, които пряко ги касаят и по които ще плащат разговорите.
74842	Но той стига.
166022	И ще се изясни на 100% за какво става дума.
163562	И как да стане като апелативния прокурор-ХОТЕЛИЕР Н.Ганчев си назначи доведената дъщеря за съдия в СГС още докато беше във ВСС.
244772	Да бе #5, имаш умната мисъл на един затъпял от тревата тревопасен смотаняк.
355157	Много правилна преценка на срънбските тайни служби(вешавица), настоящия САЩ е недоразумение.
350376	Мартине, колкото по-малко говориш, толкова по-добре за тебе.
170498	Изборите в Айова са много важни тъй-като резултатите от тях могат да повлияят на гражданите живеещи в другите щати.
191727	Бурано е рибарско градче и затова основната храна тук са морските деликатеси.
46599	На 15 Януари 2007г. е заловен брата на Монтоя, Еуджинио.
157211	Широкото вътрешно пространство на бистро Maestro го прави предпочитано място от големи компании, събиращи се с повод или без повод.
110413	Ръководството на НЕК е предупредено да вземе мерки за предотвратяване на аварии и щети, се посочва още в становището на НЕК.
456027	Откъси от 26-минутната му реч бяха излъчени и от катарската телевизия „Ал Джазира".
62938	Не им давайте идеи за Народния театър, че току-виж се възползвали.
192778	България няма да подпише споразумението за асоцииране на Черна гора, заради "еуро-то"
254520	Добре е, че за всичките си неприятности обвиняваме този който сега е на власт.
221756	Вопрос в том, чтобы создать условия для позитивного и поступательного развития всей экономики.
244291	Директорите на училищата стават второстепенни разпоредители с бюджетни кредити.
77989	Няма да е той я!
43873	Ние си имаме Ахмед Доган и пак си знаем за кой да НЕ гласуваме.
125725	Сблъсъците между Фатах и Хамас взеха над 100 жертви тази седмица, а правителството без разформировано.
237336	Главният прокурор припомни, че подобна поощрителна норма в Наказателния кодекс вече съществува за случаите на подкуп.
457707	Очаква се предложението да бъде отправено веднага след края на сезона.
174364	Има подадени документи за частен музей за колекцията, но няма отговор от Стефан Данаилов, каза още Васил Божков.
386022	Панамериканските игри, които се провеждат на всеки четири години, са най-голямото спортно събитие в Северна и Южна Америка.
245082	Да не би г-н Доган да бъде уволнен или подведен под отговорност, ако протежето му натвори безобразия?
161225	И ако вие например сте жена или по-млад човек, политиците естествено няма да ви ангажират, няма да ви се сторят привлекателни.
220572	Вероятно той е внесен от чуждестранни работници от Екваториална Африка.
207515	В корицата са изрязани специални прозорци, картинките са релефни, хартията е луксозна.
236027	Във всяко от направленията влизат определени специалности.
12044	"Това се случва във важен момент за народа на Турция, докато страната напредва с политическите и икономически реформи.
145524	Струва ми се, че въглеродният офсет е най-подходящият начин да започнем да се замисляме за всекидневния си СО2 отпечатък.
231727	Въпреки това високите цени на петрола ни позволиха да спазим графика и да интегрираме компанията.
214263	В редки случаи местни производители получиха държавна субсидия.
160671	И после тези животни искат да сме толерантни.
171831	Изобщо няма притеснения какви етикети му лепят вестниците.
114079	Сделката е на стойност 18.5 млрд. долара, като допълнително "Блекстоун" ще поеме 7.5 млрд. долара дългове.
44368	Ний си нямаме друга страна, където да избягаме, а вий си имате.
401303	Повече по темата може да прочетете в статията на BPost- Масови протести срещу президента Саакашвили се провеждат в Грузия.
399121	Половината от общо 100-те телекома обаче са избрали да останат при нивата на ЕК и дават цена за изходящо обаждане от 49 евроцента.
285800	Той допълни, че всички факти около източването на резерва трябва много внимателно да се проучват.
392963	По български.
347161	Младежката организация на НДСВ си избра нов председател на структурата.
86821	За месец и половина се оказа, че в страната са открити 200 000 нови работни места.
89607	За т.нар. избори голямо съдене трябва да падне...Да се съдят и държавата,и управниците и средствата да дойдат ТОЧНО от техните джобове!
120138	Според експерти скоростта на вятъра може да надмине 150 километра в час.
69884	Неговото погребение ще е на 27 ноември.
12496	"Уич кар" включва и класация на производителите, оглавявана отново от Хонда с общ индекс на надеждност от 86 процента.
239551	Години наред не е извършвано почистването им, каза той."
31850	Амбулантни търговци, продаващи стоката си незаконно на плажа, пък получиха глоби от по 5000 евро.
342194	Ето ви пример за това човек с 300лв, че не иска да слуша как с 300 гладувате и искате 600.
179074	Интериорът е изчистен, като с цел освобождаване на повече пространство е премахнато таблото, като е останала само централната конзола.
240912	Господин учител, това, урока, който давате на всички в момента е по лицемерие.
230702	Въпреки демократичните избори през 2006 г. Хамас състави правителство, което засега отказва да продължи диалога с Израел.
356674	Мобилният оператор Turkcell, пък спадна с 1.8 % до 10.90 лири за лот.
269500	Тази дата е посочена в преамбюла на конституцията като ключова дата в черногорската история, дала главна насока на бъдещето й.
200724	В болничния лист е посочено и че заболяването на подсъдимия не позволява явяването му пред съдебната власт.
459960	Още едно летище, Кукеш, в североизточната част на страната, се строи в момента.
376173	Контролът по спазване на заповедта ще се осъществява от експертите на РИОСВ-Варна и РИОСВ-Русе.
252762	До момента там са постъпили 11 заявления за топлинно счетоводство.
20499	· "Атака" успя да мобилизира незаинтересувания си от европейските избори електорат.
245182	Да не говорим пък за частното гимназиално образование - от всички частни средни училища, единствено Американският колеж е на високо ниво.
246644	Дали някой ще му се хване на номера е отделен въпрос.
86321	За едни успешни квалификации много голямо значение има програмата.
15173	"Моментът за мача с България настъпи, но за наше щастие сблъсъкът няма да е решаващ.
379850	Кви са тия меки Марий бе, и пред Църна гора сведохме глави и сега ще се казва еуро - както е на сърбо - хърватски.
262468	Други се готвят да вдигнат цените от началото на септември, като средно то ще е между 10 и 15 на сто.
121076	Според него догодина нарастването на икономиката ще се забави до 2.8% - най-ниското ниво от пет години насам.
267348	Летяха повече от 60 самолета от около 20 различни посоки от шест страни.
455107	Отново в Пловдив двама футболни фенове пострадаха по време на мача и бяха откарани в болница.
262747	Другият разширен индекс БГТР 30 се котираше около петъчните стойности на 1213.
127592	След като предложенията бяха официално отправени към Русия те бяха представени и пред посланиците на страните членове на НАТО.
178126	Иначе как може да се обясни фактът, че за миналата година София е получила едва 2.6 млн. лв. при заложени в бюджета 20 млн. лв. приходи.
428450	Проектът е подкрепен от ООН в рамките на нейните Цели на хилядолетието за развитие.
166864	Идвайте по-скоро братушки, много злато ви чака в моята земя ))))
98749	Защо чиновникът може да бъде подкупен, бизнесменът да не спазва правилата, а съдията да е чист.
110110	Руските власти обаче заявяват, че конституцията на страната забранява подобни мерки.
401006	Повече информация може да намерите на официалния сайт на Световната банка.
205432	В него са събрани основните термини от хуманитарните науки.
68256	Нели Круз е холандска евродепутатка.Тя представлява интересите на холандските олигарси които добиват газ от платформите в морето.
196481	В дружеството ще влязат базите в Добринище, Паничище, Студенец, Приморско, Златни пясъци, Хисар и Кюстендил.
282942	То има петгодишен изпитателен срок и подлежи на обжалване.
352223	Мендонча обаче изрично уточни, че преди това "първо трябва да решим проблема с българските медици и Либия знае това".
290399	Той обаче съвсем не е най-доброто парче в тавата.
132432	Само в царството на Дявола всичко е обърнато на опаки.
264016	Дълбоко съм убеден, че с тези пари се злоупотребява ежесекундно!
379417	Коя ще бъде публиката на "Етногнезисът"?
143694	Стоичков ни сподели, че иска да напусне по лични причини и ни даде време да намерим нов треньор,” обяви президентът.
286982	Той посочи, че за момента обменът на разузнавателни данни е от приоритетно значение за Анкара.
98297	Защо в своите клубове не играят така, както в националния отбор?
226119	Все пак успявам да уловя няколко от рибите в кадър.
25019	А за произхода на парите сигурно ще се разбере скоро със сигурност откъде са дошли...
279260	Те се приемат за меродавни от хора в състояние на обърканост и загуба на ориентирите в политическото.
137007	Сега са теза от Шабла следващите,..
375660	Конкуренцията на китайския внос накара европейските компании да променят операциите си.
125596	СДС откри предизборната си кампания под наслов „Ден на България в Европа“ в софийския парк „Оборище“.
406937	Почти по едно и също време излизат две книги на Алек Попов - "Черната кутия" и "Пълен курс за напреднали".
424559	Президентът Георги Първанов връчи на посланика Марк Пиерини орден „Мадърски конник-първа степен.
241468	Град Текуч, на 180 км североизточно от Букурещ, бе изолиран вчера от света.
80893	Няколко са версиите за инцидента.
331380	Ще има една или две промени", каза националния селекционер.
118287	Според партията подобно честване на практика легитимира дейността на комунистическите тайни служби.
290320	Той обаче не спира дотук и се оказва главния кадровик в Министерството на отбраната, когато Димитър Луджев е военен министър.
408043	При 2000-3000 мутри в София сигурно има 10000 армия, полиция, жандармерия с много повече ресурси, обучени хора, оръжие...
5187	"Семекс" даде ясен сигнал, че няма да запази сегашното ръководство на "Ринкър" и ще го замени със собствени кадри.
30606	Аз не живея в Америка, но работя с интелигентни хора - и американци, и българи.
40537	Ако такива не бъдат представени, на свидетеля ще бъде наложена глоба в максимален размер.
231580	Въпреки това много от хората не са достатъчно запознати със законовите си права си или не знаят към кого да се обърнат за помощ.
403548	Последният регистриран случай е от Август.
307644	Тя има и свой електронен аналог на regioni.dnevnik.bg, където можете да ни разкажете за проблем и да ни изпратите снимка от вашия град.
123900	Според социалиста Марселино Иглесиас, ръководител на правителството на Арагон, проектът ще създаде 30 000 нови работни места.
250951	Днес по позицията минаха 13 300 книжа при средна цена от 2.29 лв. за брой.
225759	Все пак лидер в класирането е "Реал", който печели мачовете си без да пратикува атрактивен стил на игра.
393618	По отношение на обема на средствата, които се полагат средно на клуб, Германия е лидер със 5.3 млн. евро на тим.
208242	В края на миналата година, въпреки необичайно топлото време, топлоподаването в някои райони не беше намалено.
238561	Генералните директори на трите медии не останаха доволни от субсидиите.
155255	Целта на промените е компанията да се фокусира върху телекомуникационните и интернет услугите, поясниха от телекома.
73359	Но несъмнено може да се наложи за спортовете, изискващи издръжливост, като колоезденето, където трябва да се състезаваш шест часа."
394858	По същество ползваемостта (на английски usability) е показател за нивото на потребителското взаимодействие с даден продукт.
165737	И тук, както при услугата SpiralFrog, ще е невъзможно запис на парчетата на PC.
218293	Вазите и декоративните съдове на Artis Orbis са изключително ценен подарък, който можете да направите или да получите.
266201	Личи си че е "Доктор финансист" но от начално училище.
150887	Съотношението на ръководния персонал спрямо работниците е 16%, докато при нас е 4%.
402774	Покани ще бъдат изпратени до президента Георги Първанов, премиера Сергей Станишев, както и до кмета на София Бойко Борисов.
266688	Лактозната толерантност обаче не се ограничава само при европейците.
424823	Президентът Кибаки се явява на изборите от името на широка коалиция, чието име е Партия на националното обединение.
420946	През 2006 г. близо 36 000 американци са посетили Дубровник.
138412	Сметката е без кръчмаря, по-точно без шерифа.
111395	С подписаното споразумение "Интърнити" ще има възможност за няколко месеца да удвои боря на магазините си в България.
345221	Министърът на здравеопазването ще обяви конкурс за нов изпълнителен директор на болницата.
82339	Журито на "Ага Хан" оцени високо и приноса на целия проект за подобряване икономическото положение на йеменците в района.
436540	Обикновената пътническа версия на суперджъмбото А380 се предлага за продажба за над 300 млн. долара.
45927	Нищо не могатл Но да се докопат до ЕС са готови да дадат задниците под наем!
463359	MEDIA 2007 - Покана за фирми, специализиращи в международното разпространение на филми.
188395	Бергман казва за работата си: "Моите филми са винаги част от мисленето ми, от емоциите ми, напрежението, мечтите и желанията ми.
121828	Според него Комисията по досиетата трябва да бъде закрита, а парите да се дадат на протестиращите лекари от “Пирогов” и на учителите.
173776	Изразен в абсолютни числа вотът за БСП става все по-нестабилен и колеблив.
282496	Техният владетел Монтесума се опитва да отблъсне инвазията със злато, което допълнително разпалва апетита на испанците.
89256	За съжаление за сметка на цяла България.
237330	Главният прокурор подчерта, че неуспех по делата срещу Маргините, Брендо и Вальо Топлото със сигурност няма да има.
28755	Абе какво умувате бе.Сваляйте ги направо.Хайде пък после да полапаме малко и нечии други лайна.Не че ще са по-хубави но поне новички.
319175	Учителската стачка ще продължи и тази седмица в повечето училища в страната.
247706	Дай като са неефективни БАН, Здравната каса и т.н. да ходим и ние да строим в двора им с 3 метра отстояние и КИНТ 50!
33870	Анонимен, Неутрално 10 юли, 22:48 9 Обиден или неуместен коментар?
258290	Дотук добре, се казваше в един стар виц.
425527	Преводът е на Силвия Колева, а издателствата са "Труд" и "Колибри".
449644	От партията на премиера Калин Попеску Таричану реагираха, че румънският език не може да има статут на чужд език в Румъния, предаде Ромпрес.
257987	Доставката на обзавеждането трябва да стане в срок до 5 септември.
319257	Участието в “Хонки Тонк” става чрез закупуване на специална гривна, която дава право на достъп до всички клубове.
182352	Италианският Нобелов лауреат за литература Дарио Фо написа нова книга, посветена на съпругата му от 50 години, съобщи агенция Ройтерс.
226177	Все по-обичайна започва да става гледката на захвърлени в канавките безименни трупове.
203028	В момента майките в Хърватия получават най-ниската финансова помощ от всички държави в региона.
12925	"Хилтън" е достатъчно мощно име, за да имат интерес във фонда "Блекстоун" да разпродадат хотелите като апетитни имоти.
391002	По другия с Младич и Караджич няма да и цепят басма.
171237	Изложбата в София ще бъде открита от Катрин Артюс-Бертран, сестра на автора.
197874	В понеделник във Виена се състоя поредният кръг от преговорите за бъдещия статут на Косово.
141062	Скандалните разкрития вдигнаха малко пара в Берлин, но вече е късно за предотвратяване на гафа.
203227	В момента обаче повечето снабдители инвестират в увеличаване на продукцията си.
438461	Общият им обем от 2005 г. насам ще достигне 1.5 трлн. долара, което е двойно повече в сравнение с предходните три години.
132922	Само че коалициите се мислят и като знакови партньорства с политически последствия, надхвърлящи рамката на конкретните местни избори.
200822	В българия няма базови елементарни условия да се отглеждат деца.
403666	Последните публикации на Ройтерс и Асошиейтед Прес по случая също опровергават вчерашните слухове за телефона-убиец.
27726	А тук на детайлите се отдава огромно значение.
110860	С 24-те си години попадам в категорията на младите хора.
145715	Стъпките, които световните практики са утвърдили могат да бъдат условно разделени в две плоскости - на макро и микро равнище.
157266	Шампион стана Александър Воробьов от Украйна с резултат 16,325 точки.
416697	Предполагаше се, че на него може да е убиецът на Янков.
97002	Затова се обадих и на Пламен Константинов да се присъедини възможно най-бързо към отбора във Варна.
78142	Няма данни за жертви и разрушения.
138214	Смит обаче управлява с желязна ръка, което води до бунт и до свалянето му от управление.
232234	Въпреки че отбелязаха ръст от 20% до 20 млрд. долара, тези стойности не се оказаха достатъчни, за да стимулират американските бикове.
123450	Според Международния валутен фонд тази на Южна Корея се оценява на 12.5 трилиона долара.
279235	Те се изразяват в селектирането и използването на четири подхода.
81523	Живея от други езици..
67517	Не че всички са прави и верни, но наистина бих се позамислил.
197142	В пивоварната ще се произвеждат бирите с марки "Шуменско", "Туборг" и "Холстен".
55527	Напротив, самият факт, че за последните 17 години българско правителство за втори път ще постави този въпрос, сам по себе си е новина.
184009	Бившият Върховен командващ съюзническите сили на НАТО в Европа се срещна с албанския президент Алфред Мойсиу.
444301	Освен дълъг живот на уреда това гарантира безупречна хигиена, запазва параметрите на водата, уверяват от фирмата производител.
456583	Отчитайки сезонните фактори, ръстът на показателя е 0.6 на сто за месец и 2.1% за година.
429783	Прогнозите сочат увеличение на пътниците в трансатлантически полети с 26 милиона души за 5 години благодарение на тази либерализация.
263581	Друго любопитно решение на Капело беше свалянето на доверието от играч като Иван Елгера.
95003	Засега полицията не коментира версиите за предотвратените атентати.
263696	Друго, по-малко изригване, става преди 160 000 години.
319001	Учителити толкова ли глупави бяха, че не разбраха, че "Великите" профсъюзи ги използваха?
114954	Сигналът в полицията е получен от дежурния в спешна медицинска помощ към 18.45 ч. вчера.
79836	Някакви сравнения се правят с Франция и Тур дьо Франс - хора, вие нормални ли сте?
26141	А голяма част от прозренията на древните китайци са актуални и днес.
87309	За него съобщил шофьорът на втората кола, прегазила Велев.
280390	Те уреждат строителните книжа за изграждането на молитвен дом и лекционни зали.
440328	Омъжвах я за друг!
228165	Всяко гробище или двор на джамия са се превърнали в терен на техните безкрайни игри.
406675	Потребителите много бързо развиват банерна слепота, сиреч, научават се да не обръщат внимание на мигащите, святкащи и мърдащи каренца.
139679	Софийският университет ще излъчи до 13 септември своите представители в комисията.
321246	Фабриката ще произвежда храни както за българския пазар, така и за страните от региона.
195235	В Русия обаче КГБ са известни с умението си да излизат победители в битките с Кремъл.
277563	Те не знаят на картата къде е България, пък за други неща.....дебили.
243682	Дим е обвил Атина, а над древните останки на Акропола се сипе бяла пепел, описват световните агенции.
413117	Природата ни е поставила в интересна ситуация.
358677	Моторите могат да се комбинират с пет-степенна механична и четирискоростна автоматична трансмии.
159614	И дано не е вече късно!
341591	Естествено, че не съм - за какво да изливам съкровени чувства и мисли онлайн, след като си имам приятели офлайн?"
283327	То най-вероятно ще бъде факт.
132578	Само се чудя как още ни траят в Брюксел.
310922	Триатлонът ще бъде открит на 7 юли в 9.30 ч. от посланика на Великобритания в България Н.пр.
289297	Той е разпоредил вътрешна проверка по случая, която ще е готова в сряда.
12859	"Форд" представи чиста загуба от 380 млн. долара за третото тримесечие.
36005	Автори са студенти от колежа за мода "Бунка", а изделието е направено за годишното ревю на възпитаниците.
439559	Общо взето, НАТО някак си се губи, хората забравят, че неговите войници всъщност са в Косово например.
111337	С писане по клавитурата, Зюмбюлевско хулене и иронично подсмихване!
69131	Неофициално те свързват активността на Николай Тонев с предстоящите избори и желанието му повторно да се кандидатира за кмет.
396868	Подобно действие е слабо вероятно и заради несигурното бъдеще на Петканов в кабинета.
55359	Направо за всичко!
312854	Трябва да се гласува в Европейския парламент през май и след това да има окончателно решение на Съвета на ЕС.
123735	Според ICAC ръстът на потреблението се увеличава стабилно от 1998 г. насам.
307300	Твърди, че е бил безпартиен.
107973	Реформа се състои в промяната на образователните изисквания и учебните програми и тя трябва да се извърши от държавата", заключи Перянова.
100946	Знайте, че търпението, което човек проявява в лицето на делата си, е като глава на тялото.
33284	Анализите включват въздействието върху околната среда, социалните и икономическите ефекти от проекта на местно и национално ниво.
48053	На по-късен етап те ще представят в министерството и конкретни мерки как това ще стане.
381391	Кубинските атлети бяха депортирани от Панамериканските игри в Бразилия заради подозрения за нелегална имиграция.
384131	Пламен Юруков предлага 40% от гласовете за дадена партия да й дават автоматично 50%+1 от местата в парламента.
59311	Най-често обаче за сметка на кандидата остават пътните и визовите разходи.
31164	Аз съм учител със 30 годишен стаж и много добре знам как работеха инспекторатите преди 15 години и как работят сега.
111259	С извънредно сформирана банда ще пее и току-що завърналата се Милена Славова.
290200	Той обаче добави, че хименопластиката не е ново явление и се ползва не само от мюсюлманки.
335165	Един от лидерите й, Каха Кукава, призова протестиращите, да не се разотиват въпреки силовите действия.
403519	Последният се нуждае и от деидеологизация, тъй като изобилства с идеологеми на тоталитарния режим.
235631	Във Варна пък се лансира едно мутренско "движение Нашият град".
216697	Вицепрезидентът на "Газпром" Александър Медведев ще оглави координационния комитет по подготовката на проекта.
16165	"Красна поляна" не е парижко предградие, нито гетото от някое рап парче.
12623	"Установихме, че в къща в кв. "Горна гледка" с трима обитатели са регистрирани още 19 души.
254306	Добрият работодател умее не само да си осигури достъп до талантите, но и съумява да ги привлече.
428196	Проектните предложения ще могат да се подават всеки работен ден до 1 октомври във всички бюра по труда в страната.
406477	Появиха се информации, че поп-иконата се е съгласила да плати 20 000 лири на Уилард Манджоло от Малави.
80681	Няколко десетки училища също се присъединиха към протестите, недоволни от правителствения план за реформи в образованието.
351870	Междувременно от фирмата се заеха с разяснителна кампания за разделното събиране на отпадъци.
285229	Този фонд ще бъде допълнен в скоро време от още 3 000 тома.
190724	Браво на тях!
455444	Отвъд океана декемврийското жито също постави нов рекорд и стигна до 7.83 долара за бушел.
249750	Десетият международен панаир на биологично чистите храни "Еко Фестивал 2007" се състоя в Атина от четвъртък (8 ноември) до неделя.
139943	Социалисти пък сериозно се разминаха в опитите си да разгадаят какво е искал да каже той.
198326	В последно време се наблюдава увеличено търсене на складови площи в страната.
5228	"Сега зависи от Съвета за сигурност на ООН да определи бъдещето на Косово внимателно и отговорно."
113568	С решението са се съгласили всички дружества от асоциацията.
360452	Класацията на "Файненшъл таймс" е от малкото подреждания на марки, в които "Кока-Кола" не заема лидерска позиция.
172838	Изключения все пак може да се допускат, но само за парцели, които са на разстояние около километър от трасето.
312801	Трябва да се осигури най-рационално ползване на ресурса на находището.
263073	Друга подпрограма ще ни помогне за изработването на зелен кадастър на града, възстановяване и развитие на зелените площи на комплексите.
410406	Придобиването трябва да бъде одобрено от акционерите на индийската компания на предстоящото в края на следващия месец Общо събрание.
311079	Тримата ще представляват ЕП на междуправителствената конференция.
365739	Какво предвижда проектът по САПАРД, който ще реализирате?
62008	Началната дата за търговия с правата на борсата е 7 ноември, а крайната – 20 ноември.
282670	Технологията трябва да бъде готова за общо ползване през 2020 г.
357367	Може би не 60-70%, нашите очаквания бяха за по-умерен около 20%, но това бързо беше изпълнено.
59017	Най-сериозни критики понасят продуктите, внедрени след търгове на Министерството на правосъдието с пари от програма ФАР.
376379	Концесионният договор за автомагистрала "Тракия", сключен на 29 март 2005 г., ще влезе в сила.
22207	“Канада има дългосрочен интерес в арктическия регион”, подчерта Харпър по време на обиколка в северните канадски провинции.
399297	Полупустите допреди години улици на Пекин също попаднаха в капана на задръстванията.
189719	Бях готов да направя своя фирма, защото така или иначе бях нещо като предприемач, само че на държавна работа."
194640	В "Left Behind: Eternal Forces," вие командвате християнска армия, с задачата да обърнете към християнството всички представители на други религии.
426057	Престанете да гледата и да живеете ден за ден!
451181	От началото на септември са продадени облигации за над 50 млрд. долара, с 16 на сто над общите продажби за септември 2006 г.
346370	Мисля, че преговорите могат да бъдат подновени", коментира Емил Наков.
61163	Наши преки конкуренти са американски, канадски, тук-там английски фирми.
132597	Само сред операторите на безжични мрежи компанията очаква да постигне 20-25% пазарен дял.
184565	БИК имаше намерение да излезе на фондовата борса с първично публично предлагане, размерът на новоиздадените акции не беше съобщен.
39512	Ако го осъществите, ще постигнете много по-бързо развитие от Гърция.
178772	Инвестицията в съоръжението и прилежащата инфраструктура е около 6 млн. лв.
263445	Другата компания, чиито акции значително повишиха цената си при висок обем на търговия беше "Спарки Елтос".
347056	Младите костенурчета ще се връщат в природата в райони с намаляващи популации като за това има разработена програма.
315421	Тъкмо контраразузнаването - сегашната Национална служба за сигурност (НСС), се предвижда да бъде гръбнакът на агенцията.
357857	Можеше ли да се предвиди зърненият дефицит и защо държавата няма ясна представа за зърнения баланс на страната?
213328	В търсенето са поканени да се включат 70 режисьори, актьори и продуценти от региона.
344129	Мили журналисти,заглавието ви не е правилно!
363616	Как се финансира вашият отбор във Формула БМВ?
194981	В Анкара Де Хоп Схефер заяви пред репортери, че преговорите между партньорите ще продължат в конструктивен дух.
305690	Тогава е едва на 20 години.
256767	Документите ядосаха едновременно фармацевтичния бранш и аптекарите и те се заканиха да си търсят правата в съда.
94295	Заглавията, които предпочитам, са "Момичето на моста", "Мъжът от влака" или "Най-добрият ми приятел".
330590	Чрез него потребителят управлява транзакциите си.
20163	500 GB на оптичен диск?
48667	На пътя автомобилът стои стабилно, вкопчва се в асфалта и трудно би могъл да бъде изваден от равновесие.
171467	Иззети са предавател, компютри и друга студийна техника, послужила за незаконното радиоразпръскване.
399731	Позициите на "Софийска вода" и ДКЕВР за признаване на разходите за поддържане на публичните активи коренно се различават.
31579	Ами вижте как се взимат интервюта.
128254	След сливането си "Делта" и "Чипита" създадоха новата компания "Вивартия".
111693	С промените в закона се увеличават глобите за палеж на земеделски земи и гори.
441275	Около 10 апартамента ще бъдат прехвърлени на Министерството на отбраната.
279901	Те ще издават временни удостоверения за гласуване при изгубен, откраднат повреден или унищожен документ за самоличност.
411988	Причините за новия европейски про-америакнизъм са повече от ясни.
297051	Това е някакъв анахронизъм.
327703	Членовете на клуба твърдят, че целта им е възстановяване на каузата на СДС и нейните морални ценности.
342731	Еуфорията не е присъща за инвеститорите, които тепърва ще се включват.
24014	А и чалгията, която се носи от заведенията е същата.
295224	Това ако е живот.
50776	На второ място е политическа партия ГЕРБ, с 17,44% от подадените гласове в национален мащаб и вероятно ще имат около 924 съветника.
437591	Обвиненията срещу бившия македонски премиер Владо Бучковски са свързани с предишния му пост на военен министър.
390619	По данни на РИА "Новости", комисията ще има един председател и 12 заместници, а численият й състав ще наброява над 16 000 чиновници.
41668	Акциите на 78 от 100-те най-големи компании в световен мащаб се търгуват на новото борсово обединение.
195078	В Неделино нивото на реката достигна 3 метра.
369697	Като слабости на горните норми смятам, че може да се споменат следните съображения.
197407	В петък на обяд обаче както американски, така и европейски представители изразиха надежда, че до компромис ще се стигне.
199345	В първата половина на мача отлично в игра се включиха резервите Ненад Чанак и Донта Смит, които вкараха по 10 точки.
314200	Тук този процес е съвсем "опитомен" и въпреки сложността си траковете са лесни и приятни за слушане, като съвсем не се натрапват.
248426	Депутатът от ДПС се кандидатира за трети път за кмет на родния си град.
369283	Като най-удачен се приема вариантът за изграждане на собствена атомна централа.
226241	Все повече сайтове продават банери.
144663	Страната домакин на Мондиал вече ще се определя по нова формула.
381249	Купете различни видове бонбони, бисквитки, гумени бонбонки, дражета и всичко, коетови се вижда подходящо за украса.
230871	Въпреки благородните намерения подобна политика просто не е ефективна.
331780	Ще бъдат засегнати и други транспортни услуги, включително крайградската железопътна система, тролейбусите, автобусите и метрото.
161457	И за Черна гора.
105144	Ракетата „Булава“ е била изстреляна от северозападното крайбрежие на Русия с цел Камчатка.
254016	Допустимо е да откаже да свидетелства и свещеник по повод информация, получена в ритуала на религиозната изповед.
191726	Бурите също достигнаха България, Румъния и Албания, където много пътища бяха затворени, а някои области останаха без електричество.
248778	Делото срещу Желязков и двамата му бодигарда - Гочо Карагочев и Христо Широков се води за незаконно оръжие.
181279	Искам да съм до Джон във всеки един момент, защото той заслужава да спечели”, категорична е г-жа Едуардс.
358933	Мястото е едно от броящите се на пръсти непокътнати природни забележителности по крайбрежието.
214130	В рамките на този етап на всеки от участниците ще бъде изготвен личностен профил по система за психометричен анализ.
185367	Благодарение на нея успяхме да увеличим производителността на зает човек в мината четири пъти.
104428	Разстоянието между редовете ще е по-голямо, което е сериозно предимство, особено при дългите спектакли.
221866	Военните планове са изработени в пълни подробности.
173096	Изследването поставя България на средно място по отношение на увереността на хората, че са уважавани от околните.
269785	Тази международната проектна компания ще решава за евентуални промени в дяловото участие.
201846	В закона е записано, че те съществуват, докато завърши концесионирането", каза кап. Манолов.
199885	В България инициативата също премина при висока активност.
423438	През следващите две години "Пластхим" планира инвестиционна програма на стойност 20 млн. евро за утрояване на капацитета на производство.
26951	А сега оставки и опити за кадруване...
91324	За ръководител на структурата беше избрана Ана Караиванова.
147631	Среброто поскъпна до 12.95 долара за тройунция.
320599	Финалните планове за преструктуриране трябва да станат известни към края на ноември.
63236	Не предлагаме услуги, а разработваме собствени продукти, които измисляме и маркетираме сами на глобалния пазар.
145022	Страстите на нацията проблясват предимно по време на мач.
263006	Другите трима са от партии, които нямат шансове.
431742	Професионалните картове тежат от 100 до 150 кг.
242176	Групата, в която ще попаднем, обаче е много открита."
441980	Около три хилядни не достигнаха на българката и така тя остана извън големия финал.
168122	Издателството е "Пулсио", а преводът - на Мария Георгиева.
34583	Анонимен, Неутрално 29 декември, 05:03 19 Обиден или неуместен коментар?
213036	В това трето издание на WSA бяха подадени десетина проекта в 6 от състезателните категории.
230335	Вратарят на Локо Урош Голубович, също се намеси решително 4 минути по-късно, отразявайки силен удар на М’Бия от фаул.
204612	В началото на 50-те години Иран е обхванат от политическа нестабилност.
203649	В момента се подготвят проспекти и може да се очаква, че още преди края на годината акциите ще са на борсата", поясни тогава Ковачки.
159620	И дава пример със съдбата на полските евродепутати.
173813	Израства в Кения, но пише на немски език.
212849	В този смисъл, ако се абстрахираме от доста фриволно разказаната история, "300" си е типичен зрелищен екшън с много битки и специални ефекти.
258080	Достъпът до Интернет портала е безплатен.
175557	Има хубави мадами, но не са австрийки.
156532	Центърът за малки тела в Слънчевата система (Харвард, САЩ) призна миналата седмица три нови астероида, открити от български астрономи.
124959	Според ръководството тече скрита приватизация на плавателния съд.
394812	По същия начин са разделени и възнагражденията, които кандидатите за работа очакват да получат.
213345	В целия мач бяха вкарани общо 25 тройки.
61619	Националният осигурителен институт обяви обществена поръчка за доставката на общо 650 лаптопа.
108728	Рядом Волга (надо сказать, что Ржев, кстати, это первый город, который находится по течению Волги), а за моей спиной – обелиск "Победа".
44465	Никифорова сподели, че към малките пристанища, които бяха дадени на общините, вече има интереси и инвестиционни програми.
434383	Първата група от 16- членната българска експедиция заминава на 27 ноември за полярната ни база "Св. Климент Охридски" на о.
181726	Искате ли да ви мине живота в мизерия и обещания?
454076	От ударната вълна са изпотрошени прозорците на къщата, повреден е балконът, на който най-вероятно е подхвърлен взривът.
383461	ПРООН включи в проучването си около 1200 души между 16 и 29 години, включително 800 албанци, 200 сърби и 200 души от други малцинства.
170133	Изпълнителният директор на Морган Стенли Джон Мак бе един от най-големите дарители на кампаниите на Джордж Буш.
215172	Видя се, че има.
302904	Това стана, въпреки че на 21 ноември 2006 г. Националният съвет по биоразнообразие предложи 225 места или 28,6% от територията на страната.
5668	"Старата" левица или "новата" десница?
28318	Адвокат Осман Бизанти оцени като „положително“ отлагането на решението на Върховния касационен съд по обжалването на смъртните присъди.
191127	Броят на жените депутати е все още под 30 %.
105097	Равенството през март срещу албанците в София не ни натежа.
52804	На фона на "интернет-базиран" да се чуди човек на двойния стандарт на автора.
406206	Постепенно работата и отговорността се увеличават, а дядо ми оставя бизнеса изцяло на синовете си.
78397	Няма ли да им приседнат тези ресурси - петрол, нефт, газ на алчните мултинационални хищници?
294161	Това привлече вниманието на редица професионални клубове и през това лято уелсецът успя да си уреди трансфер в "Уулвърхемптън".
357666	Може ли западната цивилизация да цензурира сайтове, проповядващи радикални идеи и нещо повече – има ли моралното право да го прави?
73378	Но няма идиотщини, няма издевателства.
158864	Яйцата се извеждат по конвейер в манипулационна, където се сортират и опаковат.
220740	Вземете пареща купа pancit (юфка) и студен чай и наблюдавайте местните жители как извършват седмичното си пазаруване.
176926	Именно около репертоара на модерния театър има най-много неяснотии.
25234	А Емел Етем се кани да похарчи "скромните" 62 млн. лева от нашите данъци, за да въведе телефон 112 в страната.
370341	Католиците като сгрешат е завинаги, защото признават папата за непогрешим.
285459	Тони Паркър осигури победа за "Сан Антонио"
177503	Индексът Дневник20 също отбеляза повишение до 184.04.
221210	Вниманието трябва да е повишено и да се изисква максималната информация от финансовите институции.
69515	Неговият любим отбор е New York Yankees.
327857	Чакам мнението ти за броя на заетите в администрацията.
265057	Лидерите на Сърбия и Косово остават неотстъпчиви от противоположните си позиции.
176947	Именно в тази връзка Александър Томов опита да привлече в своето обкръжение в ЦСКА Манол Велев.
416592	Предполага се, че там може би има още живи хора.
208564	В края на VII в. пр. Хр. преселници от йонийския Милет основали тук свой полис и го нарекли на името на бога Аполон.
455032	Отново дъжд заваля в последните обиколки и отново внесе смут в боксовете.
275214	Така хората ще знаят на какво ниво са сега и какво могат да постигнат в рамките на организацията.
119429	Според броя на осигурените лица пазарният дял на "Топлина" е 0.17%, но професионалната схема на дружеството държи вече 1.08%.
147568	Средствата ще се използват за разрастването на компаниите на чужди пазари и за развиването на нови разработки и нови продукти.
308677	Тя е създадена от близо дузина мънички кухни с електрически горещи плочи и пропанови огнища.
147231	Средната цена е около 100 - 120 хил. евро за апартамент.
362850	Как България дава на екскурзианти/без да са платили и един лев данък/ да гласуват?
421523	През идното столетие развиващите се държави ще са все повече зависими от вноса на храни от развитите.
386180	Пак в подкрепа на извода, че Държавна сигурност е била проникнала много дълбоко в живота на хората.
213781	В четвъртък той ще отпътува за Баня Лука за срещи с лидерите на Република Сръбска.
46787	На 19 октомври 1925 г. гръцки войски навлизат в Южна България и окупират за кратко големи части от Петричка област.
53164	На юг държавата е по-слаба, по-неуредена, по-лесно корумпируема, но пък и по-непредсказуема и по-несигурна.
76553	Новите избори предлагат може би изход от ситуацията.
362174	Кандидатите в неравностойно положение ще получават и допълнителна сума за покриване на извънредните разходи.
191045	Броят им е рекорден, като в същото време в просрочие са 18.81 на сто от всички 3 млн. кредита за рискови клиенти.
173763	Израз на каква политика е бюджет 2008?
454074	От ръководството отбелязаха, че рязко намалява интересът към обучението по медицина заради скъпата издръжка.
398369	Политическите анализатори отбелязват, че новият руски премиер в речта си даде ясно да се разбере, че ще се придържа към тезисите на Путин.
227428	Всеки клиент е индивидуален и подходът към него също.
344082	Ми явно е трудно.
212586	В този случай имат право на допълнително възнаграждение.
358674	Мотото тази година е "хвани новините, докосни бъдещето", като на салона ще бъдат показани 71 световни и 97 японски премиери.
460094	Още нещо: говорим за хора, които веднага след завършването си и преди постъпването в университет са обиколили "задължителните" места.
77493	Новото търгово за БТК е на 11.30 лв.
14952	"Много наши колеги продават лодките като телевизори, което довежда на клиентите големи трудности.
410802	Приемат ги с история, български и огромна ненавист към математиката.
84389	За домакините на шампионата е важно също така да формират силен тим на световно ниво.
399048	Положението в Казанлък е особено показателно за ситуацията в повечето български градове.
304247	Това ще поиска асоциация "Природен газ" от Министерството на икономиката и енергетиката.
197181	В пламъците тогава оцеляват само един дървен кръст и чудотворната икона на св. Николай Чудотворец.
135704	Семейството има и други възможности.
413236	Прав беше Буш, че влезе в Ирак и свали Садам, но трябваше да се изтегли веднага.
172631	Изграждането на завода бе извършено за по-малко от година.
246594	Дали заради книгата или от вълнение, че са навън през нощта, децата бяха истински щастливи.
364027	Как ще коментирате думите на Стоичков, който заяви, че "Селта" го е спасила от националния отбор?
394979	По тази причина се интересуваме и искаме да участваме в новия "Южен поток".
167707	Илия Тодоров Илиев е роден на 7 август 1961 г. в град Тръстеник, област Плевен.
194917	В Албания му откраднаха часовника, в България вестниците му се подиграваха, че имал диария.
1001	"Ако видите повторение, ще разберете, че Обе Микел провокира Крауч.
81620	Живял някога през ХVІІ век млад юноша, жаден за приключения и героични изяви.
7167	"БСП този път успя да се задържи на власт, защото управлява както трябва.”
72212	Но аз не споделям мнението (затова и написах "Какво им става на германците?")
237151	Г-н Копчев, как работите с местната власт?
55947	Нали в правото вината е лична, а България не е лице.
244083	ДиКиро е роден през 1935 г. в Истанбул, но живее и твори в Пловдив.
196449	В двубоя участие няма да вземат Уейн Рууни, Дарън Бент, Стивън Джерард, Ледли Кинг, Аарън Ленън, Гари Невил, Уейн Бридж и Майкъл Доусън.
5759	"Страхуваме се, че моделът за избор на евродепутати в България е коренно променен.
389192	По-малките партиди "опаковаме" със специални платнища.
428577	Проектът за АЕЦ „Белене“ се подготвя до края на 2007 г.
280705	Тежък пътен инцидент на планински път в източната част на Уганда стана причина за смъртта на 71 военнослужещи, съобщи агенция Ройтерс.
188062	Бекъм е шесткратен шампион във Висшата лига с отбора на "Манчестър юнайтед".
293229	Той уточни, че преговорният процес върви добре.
375827	Консолидираната загуба пък е 510 хил. лв. при 625 хил. лв. към първата половина на 2006 г.
304652	Това ще рече, че общините ще могат да правят каквото пожелаят с тях.
296924	Това е необичайно въздействие върху всички плавателни съдове в пристанището", каза Иванов.
452837	От столичните организации на двете партии са предложили и обсъдили номинациите си днес.
37136	Ако пазарът не достигне 300 млрд. долара, то ще е именно заради ценовата преса на пазара на флаш памети, което ще ограничи ръста на приходите.
119435	Според букмейкърите финландският тим е абсолютен фаворит във мача, което означава, че най-вероятно той ще се срещне с Левски.
272791	Така последните реплики изрича, обърнат с гръб към публиката, отправен към мрака на вечността и човешката нищета, питайки се има ли надежда.
221110	Вместо това са им наложени наказания и отнети шофьорските книжки.
49640	На започналата вчера в София конференция г-н Родригес изнесе основния доклад - за управлението на съдебната система.
290434	Той обаче увери хората, че ще получат увеличение на заплатите си, като парите на санитарите ще нараснат с 27%, а на медицинските сестри - с 25%.
109258	Румънските евроизбори ще бъдат на 26 ноември.
171858	Изобщо това е опасно занимание заради това, че често човек става циничен не само в работата си - в моя случай изображението, но и като човек.
279057	Те са с изгаряния между 40 и 90%, също в термичен шок и на изкуствено дишане.
135447	Селекционерът на английския национален отбор по футбол Стив Макларън е уволнен от поста си.
49824	На мен ми писна да се опитват да ми промиват мозъка и други да решават вместо мен.
119057	Според Иван Иванов очакваните обилни валежи през есента могат да усложнят пътната обстановка.
236562	Въведеният по настояване на Еврокомисията постоянно действащ Висш съдебен съвет засега се различава от предишния по заплащането.
165588	И трябва много воля и усилия, за да разбера какво стои зад гърба на тези сюжети.
422203	През първия ден на учителската стачка и работещите в социалните домове втвърдиха исканията си.
85531	За пръв път "Феърплей пропъртис", което е част от групата на "Феърплей интернешънъл", ще строи изцяло вили в селището.
73500	Но откъде да намериш хора с опит в БГ?
111001	С достигнатите ценови нива местността Буджака се явява най-скъпото място за строителство по Южното Черноморие.
153283	Също както и за цялата компания.
238016	Габриеле Сандри, фен на римския футболен отбор Лацио, загина на 11 ноември след сбиване между агитки на "орлите" и Ювентус.
19050	#12 преди да даваш списъци помисли малко.
426529	Продажбата на гласа е просто доведената до крайност идея да гласуваш за интереса си.
244574	Да има 2%, които са на световно ниво, има 8%, които си вървшат работата но 90% са като котва на шията.
291367	Той каза, че намерението им е за отделните райони по морето да се разработят генерални планове.
138635	Смята се, че той е замесен в злоупотребите за 27 милиона лева,след като бе уличен в писмо на обвиняемия Димитров с инициалите “Р. Овч.”.
426615	Продавам гласа си за 10 000 лв.
65114	Не може цялото общество да е болно, а съдебната система да е честна и неподкупна.
369861	Като съотговорни страни по тези дела ще бъдат привлечени и застрахователни компании.
345691	Миналата година общо случаите са били 40 милиона, но данните са били завишени.
79827	Някакви правила на поведение, които в метрополията са общоприети, са налагани, дори и със сила на колониите.
150107	Събитието ще се проведе в Ксилохори, Едеса.
366749	Какво следва от тук насетне?
395663	По това време един от служителите в бащината му фирма го въвежда в исляма, впоследствие момчето конвертира.
151892	Със сигурност ще бъде узаконен статутът на рибарското селище в местността Ченгене скеле.
443646	Основната му идея е несъпротивлението срещу злато.
168094	Издателството е "Изток-Запад", а преводът е на Грета Коминек.
404611	Постановлението подлежи на обжалване пред Софийски районен съд.
221425	Водите около Нова Зеландия са дом за много риби, а също така и за китове, делфини и тюлени.
170407	Избор на редактора: Идва ли нов Видовден за Сърбия?
106862	Регламентът на състезанието позволява участие както на индивидуално ниво, така и на ниво компания.
387284	Партиите не ги наричат корумпирани, но признават, че имат проблем с имиджа на тези кандидати и той трябва да се разреши.
244210	Диригент – Борислав Иванов.
91015	За разлика от Съда, Първоинстанционният съд не разполага с постоянни генерални адвокати.
61548	Натура протестира срещу вятърните и иска да ги закрива.
149543	Съдебната процедура започва на 12 ноември, съобщи председателят на Русенския административен съд Елга Цонева.
348017	Мандулева беше избрана за кмет на Несебър, след като предшественикът й на поста Николай Трифонов предпочете консулски пост в Одеса.
161292	И е друг повод да се заговори, че градът има потенциал, който не се използва.
369543	Като възможен кандидат се посочва и френската "Газ дьо Франс".
77491	Новото тук е, че въвеждаме количествен измерител на тази връзка.
381111	Крещяли са в лицето му "Вън чорбарите от отбора" и "Вън турците, да се маха Саид Ибраимов".
280121	Те ще настояват за 50 стотинки целогодишна субсидия за литър произведено сурово краве мляко и 60 стотинки – за биволско и овче.
286510	Той пише пиеси и исторически романи, а обновяването на този жанр предизвиква оживени дискусии.
373229	Което означава, че идеята за плосък данък е тотално неприложима...
100590	Знаем ли наистина какво се случва в обикновеното българско семейство, в тъмното му настояще.
250778	Дневник 20 обаче успя да се измъкне и тръгна на зелено с 0.81%.
38414	Ако не си в компанията на "кихащите", обикновено си губещ, особено в по-голям период.
290833	Той отбеляза, че около 1 млрд лева са загубите за миналата година от замените на държавна собственост.
44775	Николай Василев направи хаос в приемането в изборната нощ.
428472	Проектът е за производство на фотьойли и столове от слепени детайли, които ИКЕА ще изкупува в следващите четири години.
27122	А сърбите можеха да поделят Косово с албанците още преди войната и да няма толкова жертви и такива загуби на територии за Сърбия.
344404	Минималната цена на скъпоценното устройство е около 41 000 щ. долара.
293938	Това показва национално изследване на "Алфа Рисърч" за ефекта от съдебните реформи у нас, предаде БТА.
189762	Бяха допускани малко представители на секционни избирателни комисии.
391501	По думите му в такава крехка възраст дрогата нанася необратими мозъчни увреждания.
37658	Ако бях пуснал мнението си за стачката за статия "В Windows Vista е намарен нов bug", тогава е спам, приятелю.
50669	На всяко включване петимата ще споменават сайта за децата, които се нуждаят от помощ, на които младежите посвещават акцията си.
340913	Експерти разчетоха тогава това като включване на страната към средиземноморското партньорство и политиката на добросъседство.
180506	Играе в театъра в Добрич, в Сатиричния театър, в Театър 199, НДТ "Сълза и смях".
46662	На 16 ноември 2004 г. бяха наблюдавани образувания в пръстените на планетата, дължащи се на няколко малки спътници.
103883	Размерът на първоначалните инвестиции в мола е над 12 млн. евро.
288752	Той е заместник-председател на парламентарната комисия по земеделието и горите.
415235	Преди две години обаче ме запалиха мои приятели.
212750	В този смисъл законодателите в страните членки сами преценяват по какъв начин ще реализират акта и на кого ще възложат изпълнението му.
192139	Българинът ще пътува за Германия, където ще се консултира с местен специалист.
296034	Това е първата община, в която ромските общински съветници са мнозинство, въпреки че ромите в общината са не повече от 10%.
276775	Те пристигат от провинцията, за да търсят работа като шивачки.
12236	"Трейс Груп Холд" АД е част от икономическа група и обединява 10 браншово обвързани компании.
198914	В проведения успоредно референдум, 82,9 % от румънците казаха "да" на новата система на Бъсеску.
260186	Две години по-късно бестселърът се превръща във филм с Грегъри Пек и Лорънс Оливие.
306943	Точно Под Заглавието пише, че непотвърдената информация е за обаждането на М. Кадафи до Р. Проди.
372144	Колоните от коли постепенно са се придвижили и сега струпвания на автомобили няма.
36182	Авторът разказва отстранено и методично, но в същото време много увлекателно.
201043	В Хисаря пък раздавали салами с партийни стикери, съобщи БНТ.
443683	Основната суровина ще е FGD гипс отпадъчен продукт от сероочистващите инсталации на 7 и 8 блок на ТЕЦ "Марица-изток 2".
87834	За всеки период кандидатите са около 1000, но Комитетът ще одобри само 15 от тях.
292313	Той съобщи, че са съставени около 200 акта за непредставени финансови отчети.
67674	Не разбрахте ли че в БГ, минималната заплата служи единствено за "законов" начин за неплащане на данъци и осигуровки.
135930	Сега да не искате да кажат, че някое мамино синче се напило и тръгнало да бута бариерите?
449805	От правилното, разумно отглеждане на тези животни, ние, обществото можем да печелим.
320944	Фирмите също имат явно нужда от такива хора, щом им дават тия 400лв плюс повече пари чисто от заплатата им в родното място.
382717	Към края на 2008 година се очаква българската ИКТ индустрия да достигне обем от 2,3 милиарда евро.
315662	Търговото предложение бе отправено от мажоритарния собственик КВС, който купи застрахователя от наследниците на Емил Кюлев.
95235	Засега не се очаква нов отлив от царските редици.
357033	Може да се направи задръстване и на 12-лентов път, защото като се разшири пътя повече хора започват да го използват.
175674	Имало още две вероятни кандидатури, посочи Гергов.
9601	"Градът ще загуби, ако селището бъде премахнато", смятат архитектът.
210173	В сравнение с ЕС 6700 повече.
419468	Предстоят сондажи за мнението и на икономистите от коалиционните партньори НДСВ и ДПС.
390159	По-чувствително е понижението при "Дневник 20" - 0.62% до 280.84 пункта.
109901	Руснаците се оказаха и хората, които харчат най-много, когато става въпрос за цени за хотели - те плащат средно 146 евро на нощ.
69121	Неофициално се говори, че операторите в АЕЦ "Тянван" получават около 700 долара, което е два пъти по-малко в сравнение със заплащането в Русия.
139170	Снимка от американските военноморски сили на пленената в неделя подводница.
138860	Смятаме, че тя е внушителен романист и очакваме да чуем много повече от нея.
98085	Защо не настояхте за преходен период още през миналата година?
108247	Роден в Париж през 1870 г., той се вдъхновява за изобретението си от т.нар. лампа на Мур на Даниъл Макфарлан.
159322	Яхнал е вълната като сърфист, защото, както обикновено, е имал предварителна информация за подготвените активни мероприятия.
401884	Повечето журналисти получават ежедневно няколко покани за събития и няколко десетки прессъобщения.
453941	От хотела потвърдиха, че "Булгаргаз" е техен клиент, но заради добрите им отношение отказаха повече подробности.
51538	На сайта на компанията може да се види, че Sixth Sense работи върху проект, озаглавен "The Benghazi Six" (Шестимата от Бенгази).
225402	Всичко това може да е за добре, ако в акцията не участва доган.
160954	И бях много доволна, защото човек не бива да работи само за себе си", разказва Цветанка Еленкова.
203904	В момента тези отпадъци се съхраняват под навеси след обезопасяваща обработка.
436679	Обикновено хората, в които се инвестира в обучение и развитие, се чувстват силно мотивирани и не са сред потенциално търсещите нова работа.
306065	Тогава Мадона призна, че се е почувствала свързана с тези деца и поискала да им помогне.
413146	Природозащитници от организацията "За Земята" заявиха, че е направен опит да бъдат сплашени.
209374	В случай на положителен тест и засегнатият спортист си признае за употребата на допинг, наказанието му ще бъде намалено наполовина.
316967	Управата на мината призна, че не знае къде точно в рудника са затрупани те.
21671	“Сигурна съм, че тя ще се справи.
356820	Молът ще се нарича "Галерия Варна", а параметрите му ще бъдат официално представени на 19 юни.
93587	Заместник-председателят на НДСВ Милен Велчев заяви, че неговата партия не е доволна от постигнатите изборни резултати.
182360	Италианският актьор Дарио Балантини, който е известен сред публиката като копието на дизайнера Валентино, отскоро също има свое копие.
384552	Плантация с канабис във вилната зона на кв."Панчарево"
258325	Доц. Владислав Христов ще изпълнява длъжността изпълнителен директор на болницата до избора на нов директор след конкурс.
254086	Допълнителна информация за картите била черпена от устройството на входа на кабината, където се поставя картата, за да се отвори вратата.
407201	Поради преобладаващия в момента на експлозията вятър най-голяма част от радиоактивния прах е отнесена към Беларус.
380318	Критиците не бяха прави, каза Барозу за "Радио Франс Ентернасионал".
246617	Дали новият джем сешън на Теди Москов на сцената на Малък градски театър прилича на "Мармалад", който се играе вече 14 години?
172999	Изследователска експедиция започна изследване на замърсяваненто и нивото на отпадъци в река Дунав.
258070	Достоверна ли е информацията в папките?
132974	Само че, ЯДЕЦ!
195029	В НЗОК няма информация от лекарския съюз защо техните представители не се явяват на заседанията и по този начин спират процедурата.
328529	Че нали ДС е филиал на КГБ(фсб)!
227701	Всяка партия трябва да получи най-малко 7% от гласовете (за разлика от 5% до момента), за да влезе в Думата.
452126	От компанията съобщиха, че веригата ще бъде франчайзинг и ще се управлява от подизпълнител.
336730	Едни и същи хора заедно с техните креатури и мрежи от връзки управляваха и преди и ни управляват сега.
289690	Той може да бъде само един: МВР трябва да започне да служи на гражданите и да спазва техните права.
368988	Като представител на залите той естествено смята, че вина за затварянето на много от по-малките клубове носят разпространителите на игри.
308307	Тя е по-скоро промяна, която ще бъде постигната с течение на времето, добави той.
34932	Анонимен, Любопитно 27 юли, 18:24 10 Обиден или неуместен коментар?
269579	Тази история не можеше да бъде написана равнодушно, казва Лерой.
192033	Българинът дълго време беше спряган за наставник на отбора, но на поста беше назначен Феликс Магат.
99861	Заради изчезването на тоталния контрол от страна на държавата става възможна регистрацията на откраднат автомобил.
448767	От НДСВ не предвиждат такива светски събития.
98640	Защо това не го направи самата Община и да удвои бюджета си, а подарява тези пари на частни лица?
378461	Когато става въпрос за заплати, веднага се повдига и въпросът, че няма достатъчна производителност.
97160	Затова той трябва да се пререгистрира като едноличен търговец или еднолично търговско дружество.
409511	При консервативния инвестиционен пакет 40 на сто от средствата се инвестират в облигации.
124813	Според различни източници шест или седем души са загинали при престрелка в Шар планина, близо до границата с Косово.
346464	Мисля, че офертите към училищата трябва да са публични и преговорите също.
346505	Мисля, че комисията залага тази идея в последните си анализи за България.
12472	"Търсим стратегически или финансов инвеститор, а може това да са и повече от една институции.
358287	Могат да отбележат гол във всеки един момент от мача.
247109	Даниел Вълчев откри новата учебна година в Професионалната гимназия по икономика и мениджмънт в Пазарджик.
148366	Срокът за получаване на документите за участие изтича на 24 октомври.
290963	Той отрече да е давал заем на Йордан Василев.
228909	Вярвам, че отборите харчат невъобразимо много пари за подготовка и участие в първенството.
349135	Македонският министър на труда и социалната политика Люпчо Мешков замина в неделя (22 април) на тридневно посещение в Австралия.
385292	Падането на цените ще доведе обратно пред офисите всички тези, които сега се тълпят пред тях да внесат пари.
305673	Тогава акцията по изваждането на досето помогна на Първанов да контролиря интерпретациите върху миналото си.
456213	Оттам бяха извадени урбанизирани територии от Ахелой до Св. Влас и бъдещата курортна зона "Иракли", за която има приет устройствен план.
151840	Със сигурност обаче човешкият фактор ще си остава решаващ.
10303	"Дойче телеком" притежава 51% от T-HT, който е най-апетитната хърватска компания.
380618	Крайният срок за участие е 20 януари 2008.
384832	Платината се изкачи до рекорд при 1486 долара за тройунция.
319156	Учителските стачни комитети започват символични протести от сряда в цялата страна.
168189	Изисква се също така да представят и технически възможности за изпълнение на поставената поръчка.
196123	В днешни дни трябва да търсиш комуникацията с потребителя, диалога, и да водиш този диалог по начина, по който той или тя иска.
400334	Поне да си сменят имената като този благородник - Заеков сега да се чете - Пирински.
128897	След това се очаква той официално да обяви своята кандидатура.
345388	Министърът обаче заяви, че никоя институция не е получавала толкова пари, колкото "Пирогов" през последните години."
35585	Австрийската енергийна група RWE поскъпна след новината за интерес за изкупуване от страна на "Електрисите дьо Франс".
244718	Да притежаваш цигулка на известен майстор означава престиж, както и билет за света на познавачи и музиканти от цял свят.
458869	Очакванията са до края на септември книжата да са регистрирани по информация от водещия мениджър по емисията "Елана трейдинг".
162256	И накрая, функционалните местни полицейски райони да се определят според техническите критерии за полицейската работа.
103009	Разбира се, изчистени от зимната символика.
425743	Преговорите за освобождаването на 19-те южнокорейски заложници, държани от талибаните в Афганистан, са се провалили, предаде АФП.
43770	Ние в Казахстан се стараем да се освободим от исторически стереотипи и комплекси.
255261	Доган да победи в българските избори!
420316	През 1996 г. Елцин е преизбран в силната конкуренция на Генадий Зюганов.
53009	На четвърто място сред най-предпочитаните за инвестиции дружества се нарежда "Мостстрой", който губи 1.07%.
176823	Именно здесь, на казахстанской земле, формировалась легендарная дивизия панфиловцев, которая защищала Москву.
255400	Договорният фонд е част от инвестиционните схеми на управляващото дружество "КД Инвестмънтс".
348523	Магазинчето на "Фритьоф Нансен" вече не съществува, но повечето им стоки са в "Пикадили" и "Елемаг".
164388	И сега ще стане така, само че е редно да си оправим оношенията с тази наистина велика страна.
155299	Целта на нашия вот е да се обсъди ситуацията и да се покаже на цялото общество какви са сериозните грешки на управляващите.
2732	"Не съм забелязал да има скандали в отбора, заяви Димитър Пенев в опит да отклони вниманието на журналистите.
276000	Такъв учен дава на хората светлината на познанието в интерес на цялото човечество.
120417	Според Европейската комисия пътниците на въздушния транспорт се ползват с по-добра закрила, но не се прилага напълно регламентът.
357562	Може ли да бъде променено това в полза на другите форми на туризъм?
340742	Економи добавя обаче, че е особено важно размерът на външния дълг, финансиран с еврооблигации, да бъде следен внимателно.
65794	Не всички инвеститори успяват да реагират на тези изисквания и губят позиции.
252888	До него са допуснати всички 110 фармацевтични компании, които са заявили желание за участие.
87801	За всички говорещи български, които имат интерес към бизнес с Италия, ProntoSofia.com е задължителен информационен източник.
261644	Друг проблем е невероятният фалш при прегледите със спирачната ефективност.
41540	Актьорът сър Роджър Мур, изиграл ролята на агент 007, получи своята звезда в "Алеята на звездите" в Холивуд, Лос Анджелис.
112573	С вас са всички здравомислещи хора на България.
199081	В противен случай те просто се класифицират като корпоративни събития и не би трябвало да ги бъркаме с ефикасната техника на тиймбилдинга.
360645	Ключът към успеха за българите беше в отличното първо полувреме.
101848	Радо Тодоров, водещи проектанти на пловдивското дружество RT Consult.
317239	Уж "бандитската шайка" лъже, че ще се стигне до верижна реакция и хипер инфлация.
224837	Всички решения на административните съдилища могат да бъдат обжалвани в седем дневен срок пред Върховния административен съд (ВАС).
355795	Много ви е взел страха тоя Костов бе!
136778	Сега вече песимистите са по-малко и все повече хора сами ги търсят с идеи, безвъзмездна подкрепа и парична помощ.
404269	Посетете известния ресторант El Obrero, за да се насладите на две други големи аржентински страсти: пържола и футбол.
104934	Рано тази сутрин в Исламабад президентът Первез Мушараф положи клетва за втори пореден мандат начело на Пакистан.
73047	Но науката е права,обаче става дума за СВЕТЛИННИ години-защо това спестява Дневник,като така ни дезинформира?
128320	След стрелбата раненият Тахер се обадил на собственика на магазина Хасан Шехо и разказал какво се е случило.
57217	Най-активни в неделя бяха избирателите в Кърджали, Разград, Търговище, Шумен и Силистра - традиционно силните за ДПС райони.
214159	В ранните предобедни часове общоевропейският индекс FTSE Eurofirst 300 добави 0.9 процента до 1538.24 пункта.
391624	По думите му се водят предварителни разговори с банки за отпускане на заеми.
250037	Дефицитът бе намален от 7,8 процента от БВП през 2004г. на очакваните 2,4 процента тази година.
146484	Сред основните проблеми е необходимостта от подобряване на инфраструктурата в индустриалната зона, където се намира фирмата.
244162	Дистрибуторската ни мрежа зарежда с хляб и пакетирано брашно цялото Южно Черноморие от Обзор до Синеморец и Резово.
336605	Единственото попадение в срещата отбеляза Матийо Валбуена в 76-та минута.
72357	Но е било пазено в тайна до момента, в който вече не е могло да бъде прикривано...
225416	Всичко това не само разяждаше влиянието на социалистите по места, но и започна да бие по авторитета на ръководството на партията.
243299	Д.Т.: При тези условия на изкупни цени на млякото в момента е невъзможно да се работи.
397351	Подкрепете петицията на учители, преподаватели и учени,
112142	С настъпването на демократичните промени севлиевското дружество е вписано като дъщерно дружество на софийското "Полимет".
100483	Земетресението е усетено на Суматра и Бали.
19745	23 юли: Михаел Расмусен е изключен от националния отбор на Дания и съответно от световното първенство в Щутгарт и олимпийските игри в Пекин.
451881	От години ръководството на дружеството обещаваше, че в началото на лятото няма да се спира топлата вода, но това така и не се случваше.
387075	Паралелно с нея през лятото стартира едноименната оперативна програма, по която набирането на предложенията за годината вече приключи.
306852	Точно обратно по-евтини са!
24080	А има ли воля в България?
80933	Няколко часа по-късно обаче започнаха да дават заден, оправдавайки се, че това били персонални идеи на отделни членове на партията.
392304	По думите, ако електроразпределителните дружества събират пълния размер на таксата на членовете на асоциацията, те ще оспорват в съда.
126187	След издаването на албума A New Day Has Come тя имаше свое собствено шоу на сцената в Caesar Palace, Лас Вегас, което напълно ангажира вниманието й.
311494	Трансмисията е шестстепенна механична с къси предавки.
409953	При този конкурс младежи създават скулптури от използвани Ред Бул кутии и изпращат в мрежата снимки на готовите си произведения.
324566	Хай сиктир от "осъзнали" се червени функционери.
401844	Повечето автомобили са с пернишка регистрация - перничани отиват на работа в столицата.
349152	Македонският национал има скъсани предни кръстни връзки на коляното и ще се наложи да почива приблизително шест месеца.
454109	От уточняването на този въпрос зависи дали компромисът действително ще проработи, или е просто една празна фраза.
176543	Имате ли такава информация?
172366	Извършил е две продажби, които му гарантират успеха.
403896	Последната криза на финансовите пазари засега минава без ужасни приказки.
60124	Накрая няма да останат и улици, както са тръгнали като свършат зелените площи ще застроят и локалните платна на булевардите.
285158	Този тип кандидатури обаче могат само да нагнетят напрежението в смесените райони и да намалят шансовете за изборна победа над ДПС.
377945	Когато започнем сами да действаме в името на собствения си интерес, тогава ще се оправим.
66499	Не се предвижда Агенцията да има разследващи функции.
427898	Проблемът обаче е, че ремонтите толкова закъсняха, че вече са бреме за мощния автомобилен трафик (особено през летния сезон).
241641	Градът някога е бил първата столица на обединен Китай, а по-късно главен град на 13 велики династии.
363721	Как сред всичките жертви не попадна точно "рицарят на печалния образ" Буш?
279640	Те яростно се бориха срещу враждебни законодатели за правото си да притежават частичка от радиочестотите за обществен достъп.
298740	Това може да дестабилизира целия регион“, подчерта Залмай Халилзад.
250409	Джевдет Чакъров направи първа копка на нова пречиствателна станция в Балчик.
253490	До снощи изпод руините бяха извадени 337 трупа, а други 827 души бяха регистрирани като ранени.
436526	Обикновеният американец получава доста объркващи сигнали и от своя политически елит.
65788	Не вносните автомобили, а произведените от неамерикански фирми в САЩ плюс вносните.
170836	Избухнал силен пожар на борда, който спасителните екипи успели да овладеят.
397691	Попадение на Брендън Мороу минута преди края на продължението донесе успеха на "Далас" с 5:4 над "Едмънтън".
224342	Всички красиви щандове около нас струват поне десет пъти повече от това, с което ние разполагаме като бюджет.
29631	Алберто Гонзалес обяви своята оставка на 27 август.
428914	Проектът ще струва около 1,2 млрд. евро.
378087	Когато обаче се опитаме да изчислим средния приход от един турист, установяваме, че нарастването е по-скоро екстензивно.
273099	Така е записано в законопроекта.
76248	Новият медияшоп дава възможност на своите клиенти да рекламират в почти всяка една държава по света.
210415	В сряда бяха пуснати 12 корейци, а останалите седем видяха свободата на следващия ден.
240305	Голяма част от тях заемат постове в новото министерство на сигурността на руската федерация.
254980	Домакина Литекс приема ЦСКА, а главен съдия на мача е Цветан Георгиев.
315930	Търсенето на подходящо място наистина може да е кошмар, но може и да ви направи откривател, споделя Христина Пейчева от V+O Communications.
187184	Белгийците се класираха, след като загубата на "Апоел" (Тел Авив) от датския "Олборг" с 1:3 елиминира и двата отбора.
88756	За сметка на това неговите контакти и репутацията на роднините му го правят съвършената къртица.
194510	В "Бобов дол" все още част от въглищата се добиват по подземен начин, а на рудник "Черно море-2" - изцяло.
31435	Ами правете си инститтути колкото искате.
271626	Там където икономиката е всичко, а политиката - нищо.
138512	Смята се, че без промени конституционният договор не може да бъде предложен отново за гласуване на французите и холандците.
292116	Той смята, че ЕС трябва да преразгледа като цяло политиката си за увеличаване на минималните нива на акцизите на европейско ниво.
3852	"Защитата ни е стабилна.
171335	Изложбата ще бъде съпътствана от мултимедиен панаир под надслов "Похвала от пръв поглед".
42723	Арестуваните бяха принудени да прочетат официално извинение по иранската държавна телевизия, след което бяха освободени.
208104	В края на 2006 г. Либия обяви, че в страната има 10 450 случая на СПИН.
106068	Резултатите от експедицията отчитат и слаба популация при попчета, и особено на един от видовете, наречен ратан.
75429	Но усещането на всички е едно - ГЕРБ-ерът разцъфтява, а всички обичат Бойко Борисов.
112056	С наближаването на изборите индекса се покачва.
318803	Устройството е било поставено в шкаф за багаж близо до входа на магазина..
56488	Намалява се срока на президентски мандат, но му се дават повече правомощия.
316917	Управляващата партия успя да прокара поправка в конституцията за провеждане на преки избори за държавен глава на страната.
51578	На север и запад от Франция, в нормалните общества и съответно правови държави къде са те?
158279	Я ми кажете в тая страна кой изкупвачески бизнес не се държи от мутри?
64353	Не за първи път ДПС се обявява против продажбата на "Булгартабак".
418690	Представители на туристическия сектор приемат със смесени чувства решението на инвеститорите да затворят хотел "България".
334408	Е, ще очакваме и още много свидетели.
406506	Появата на икономичния бизнес модел за полети се оказа полезен и за компаниите, управляващи летища.
141945	Стаите са с 1-4 легла.
79999	Някои просто гледат, други търсят, трети споделят.
81246	Нужен е характер в моментите, когато нещата не са добре.
181688	Искат - не искат, участници и гости ще са заедно за три дни", обясниха домакините.
432881	Пълното изследване на Марк Джейкъбсън е публикувано на страниците на сп. "Енвайъментъл сайънс енд текнолоджи".
276957	Те пуснаха на свобода десет жени и двама мъже.
231267	Въпреки стряскащите известия, Саркози има зад себе си подкрепата на мнозинството на френските граждани.
158668	Японската валута се търгуваше около ниво 123.44 йени за долар.
231310	Въпреки този си имидж, "ЕНЕЛ" възнамерява да финансира изграждането на атомна електроцентрала.
11356	"Тенисът е проста цел, каза бившият полуфиналист от "Уимбълдън".
258868	Дори все още са твърде малко банките, които са разположили специално обособени гишета за информация в салоните си.
447397	Остава все още затворен пътя Казанлък – Стара Загора, заради преливане на река Мъглижка.
268047	Льо Пен си лае, изборите си вървят...
330176	Човек започне ли веднъж да колекционира, това се превръща в страст за цял живот.
220566	Вероятно съществуват и още.
26447	А като пуснаха отровен газ в онзи театър в Москва уж срещу терористите но изтровиха сума ти заложници кой го направи?
336384	Единствената роля в този скандал е, че ние назначихме проверка.
39944	Ако се вгледаме обаче в голямата картина, ще забележим, че ключът на декларацията се крие в израза "практическа невъзможност".
458656	Очаквам увеличението на ХЕС да бъде обект на засилен интерес от страна на инвеститорите.
410995	Пример - стопанствата от едно село се обединили в групи, които вече отглеждат по 30 животни при еднакви условия.
111808	С близостта му с полк.
52230	На толкова много примери бяхме свидетели- войната между Франкенщайн и Създателя му!
75339	Но ще откриете, че със сигурност Сейнт Мартин (Свети Мартин) е най-привлекателният остров.
32168	Ама тя не бее ли признала ПКК за терористи?
181091	Иска да спечели шампионската титла с "Реал", след което ще се премести в Лос Анджелис", каза Симон Оливейра.
364144	Как ще се подсигурите, че следващия път ще си свършат работата?
32692	Американският лек сорт постигна рекорди в последните пет сесии на търговия.
355187	Много просто.
237480	Главният рефер е изостанал, защото миг преди тази ситуация топката е била пред другото наказателно поле и не вижда нарушението.
114911	Сивите потоци са не по-малко от 35 на сто от българската икономика.
114883	Синът на Кирил Елевтеров - Рафаил Елевтеров, заяви за Агенция „Фокус“, че баща му е жив и се е обадил на семейството си.
208675	В Калифорния един от всеки четирима е имигрант и 40% от домакинствата в щата говорят език, различен от английския.
62394	Наред с това Ахмадинежад заяви, че Техеран ще продължи да работи в сътрудничество с МААЕ, посочва иранската осведомителна агенция IRNA.
249237	Дейносттите по изграждането ще бъдат разделени на строителство и техническо оборудване.
37467	Ако пък погледнете "Лято", светлата веселост, която първо изпъква, не може да смекчи общото усещане на ужас.
1427	"Ние мислим за бъдещето на страната си.
255732	Докладът за напредъка на България от септември 2006 г. до юни 2007 г. съдържа сериозни критики в шест области.
42119	АКБ "Форес" - почти едноличен собственик на Иракли, който е присвоил и плажа.
281866	Темпът на растеж както на приходите, така и на броя нови медии в Румъния е над средния за Европа и над този на българския медиен пазар.
172402	Извършва се евакуация на хора от ниската част на града във високата.
416168	Преди това от други квартали дойдоха сигнали за изборна търговия.
449619	От парламента става с обикновено мнозинство, тоест управляващото мнозинство излъчва свои представители.
232805	Въпросът е кой колко дълго може да издържи?
458628	Очаквам от главния секретар пълна справка за това какви средства са разходвани и трябва да се разходват до края на годината.
399690	Поздравления на Христо Христов и от мен.
432825	Пълният текст на проектозаповедта ще се поставя и на информационното табло на регионалните инспекции по околната среда.
65324	Не мога да си представя, че в Германия би имало социалдемократ, който би одобрил тези думи на Станишев, не мога да си го представя.
246489	Дали и това е случаят със Supreme Commander?
338783	ЕТА обеща от 6 юни да защитава Страна на баските "с оръжие в ръце по всички фронтове".
411847	Притежава цялата й дискография, издадена до днес.
366315	Какво може да доведе до крах за долара на световния валутен пазар?
388239	Петнайсетина години по-късно над 10 страни на Стария континент са въвели плоския данък и резултатите навсякъде са положителни.
213067	В тоталитарната система гражданите се страхуват, защото милицията им носи само неприятности.
275722	Таксиметровите шофьори вече са започнали събиране на подписи в подкрепа на болницата.
341296	ЕКО-Движенията са недостатъчни за да се втълпи на народа да се пази природата!
89606	За т.нар. Русенски комитет, за Георги Аврамов и Петър Слабаков ли?
339176	Ентусиастите за ходене по планини си имат сайт - www.walkbulgaria.org/.
90282	За тях стопаните ще получат по 45 лв. обезщетение за декар пшеница и по 40 лв. за дка ечемик.
130618	Случаят вече достигна и до италианското правителство.
398954	Ползвайки изследванията на Луи Муйяр за полета на птиците, през 1886 г. Адер сглобява първия си летателен апарат - "Еол".
247523	Дано не се подведат учителите и да повярват на поредна доза лъжи.
82868	Златото се издигна от тримесечния си минимум след появата на спекулативни инвеститори.
451670	От всички институции полицията е сочена като най-корумпирана.
84815	За под два часа превърта и книжа на "Пловдив Юрий Гагарин", от който печели около 30 лева.
175006	Има няколко идеи, които ще изискват усилена работа на комисията, но в крайна сметка проблемът с проверката на евродепутатите ще се реши.
243672	Дизеловият болид на "Ауди" R10 TDI спечели за втора поредна година легендарната надпревара 24-те часа на Льо Ман.
24290	А помияри в преносен смисъл, това са всички хора, които не си мерят приказките, псуват (животни, а пък покрай тях и шумни младежи, деца и т.н.).
1036	"Ако сте се спрели на първия отговор, не унивайте!
218584	Вашата фирма трябва да предоставя сведения, свързани с вече несъществуващи правила, на различни органи и под различни форми?
291769	Той се изчислява от Райфайзенбанк Австрия (Raiffeisenbank Austria) и включва в себе си 20-те най-ликвидни позици на хърватския пазар.
457711	Очаква се предсрочните парламентарни избори да се проведат до 4 ноември.
461266	Още в четвъртата минута Димитър Иванков не изчисти умело топката и фаулира звездата на гостите Александър Хлеб.
86672	За мен поне е напълно неразбираемо, че тя трябва да се дотира...
394664	По случая беше разпоредена вътрешна проверка от министъра на вътрешните работи Румен Петков.
115888	Спектакълът "Жажда" е игран в Младежкия театър, в театър "Сфумато" и на фестивала "Двама са малко - трима са много" в Пловдив.
403834	Последната лента за Роки излезе преди повече от 15 години, а първият от поредицата - преди 30.
369944	Като фактор за одесняването той посочва той участието в управляващата тройна коалиция.
244739	Да проверят работата в Градска прокуратура - Силистра.
92165	Запад се е уговорил събранието на синдикатите да бъде в събота, когато не се работи.
131582	Само двойно, а не чак със 100% я!
327289	Хюстън се отказа от професионалния спорт през 2005 г. заради проблеми с коляното, но след претърпяна операция се възстанови напълно.
419323	Предстои нова среща на представителите на МOL с ръководството на "Булгаргаз холдинг".
165426	И тогава какво да избере гласоподавателят в една партия, в която има само цар, лобита и... още нищо.
187497	Без съмнение Швейцария отвори нова страница в политическата си история.
270226	Тази година кабинетът е одобрил два пъти по-малко законопроекти и поправки в правилници и наредби.
235452	Външният министър в сянка на Великобритания Уилям Хейг предупреди, че ситуацията изисква много търпение и спокойствие.
120693	Според мен сме мазохисти, които се плашим от нашите деца и затова убиваме тяхното бъдеще.
259972	Двата клуба имат срок до 10 юли, за да представят своето становище по обвиненията.
380505	Край Околовръстното шосе на София дружеството вече е придобило 130 дка земя, върху които възнамерява да построи логистичен център.
161186	И ако ние тук отдавна сме свикнали на този арогантен стил, англичаните някак си не могат да го преглътнат.
256065	Докато на сцената са само Бойко и Тити, картината е напълно сюрреалистична - Борисов е направо държавник на фона на Папазов.
328356	Часът е 10 сутринта.
439990	Обърнете внимание колко много се набляга на саможертвата в руското изкуство!
131082	Самият състезател остана много изненадан от големия журналистически интерес към него.
128391	След шест години най после някой почнаха да проумяват, че държавата беше срутена и народа попадна в желязна хватка от която измъкване няма.
285889	Той допълва, че не е редно четири-пет човека да отнасят критиките при всеки провал на националния отбор.
283141	То е най-гледаното в САЩ, а тя е най-успешната и обичана от американците водеща.
73224	Но не го направихме!
59373	Най-честото нарушение е завишаване на кота корниз.
397799	Популизма на управляващите е достигнал върхът си.
98065	Защо не покажат вота в абсолютни цифри, та да лъсне каквото трябва.
75764	Нов ректор има Великотърновският университет "Св. св. Кирил и Методий".
249827	Десетки хиляди сгради се вдигат без никакво планиране и се свързват с комуналните мрежи, без да се мисли дали те имат капацитет за това.
227618	Всеки, който иска да чуе легендите на живо, трябва да си купи билет.
330613	Чрез него учените получават изображение на материята на атомно и молекулярно ниво.
40949	Ако тя е по-малко, съществува заплаха от сериозни проблеми със сърцето.
123995	Според статистиката на БНБ през август и юли ръстът на жилищните заеми гонеше рекордните 80% на годишна база.
183005	БСП не приема избора на общински съветници в Русе заради неправилно преброяване на гласовете и грешки в протоколите.
137798	Секционната избирателна комисия ще решава и какви мерки да бъдат взети, ако се установи нарушение.
83934	За да са на ваша страна продавач-консултантите, трябва да вярват в качеството на вашата стока.
454993	Отначало контролирани от Министерството на труда и социалната политика, през 2005 година те минават под шапката на общините.
326047	Хората трябва да се мажат дори и когато е облачно, тъй като някои облаци пропускат до 90% от радиацията.
115858	Спасе що им подаряваш нещо на тези цървули?
447843	От "Хед" осигуряват пособията, ракетите и мрежите, правят очертанията, слагат мрежите и така ще правим игрища в градове, където няма клубове.
264712	Държавната администрация обаче предпочита да наема студенти, завършили различни специалности в магистърска степен.
105224	Растящата инфлация в еврозоната насочва прогнозите към по-високи лихви на континента.
228449	Всъщност всички сега се интересуваме от едно.
367831	Както не му мигна окото да излъже и окраде България, и да я предаде в ръцете на комунистите.
232717	Въпросът е през това време действително да допринеса с нещо за българския туризъм.
267790	Лошо - сега пак ще го върнат в националния...
388114	Петима държавни служители са временно отстранени, 8 са преназначени заради корупция.
239233	Германската химическа компания BASF ще оттегли акциите си от Нюйоркската фондова борса /NYSЕ/, съобщи "Аспщиейтед прес".
315265	Тъй като Фехойген е социалдемократ, партията ще поиска да назначи един от своите членове на поста му.
288794	Той е на 14-та позиция в тази класация.
272403	Така "биковете" на този етап избегнаха отпадането си в серията, в която губят с 1:3 победи.
99098	Защото една сериозна част от българите наистина живеят трудно и поне засега се чувстват неуспяли.
380904	Краят на фестивала ще бъде на 9 юни със сценичната канта на Карл Орф "Кармина Бурана", диригент Диан Чобанов.
10640	"Лидл" е поредната верига, която подготвя влизането си в България.
214550	В резултат се оформят тежки колони от коли, които трябва да се изчакват.
200986	В Тервел от събота вечерта са пристигнали над 11 автобуса от Турция, съобщиха местни жители, цитирани от агенция "Фокус".
124084	Според съда извършеното от него престъпление е не опасно за живота разстройство на здравето.
425819	Преговорите се проточиха заради отказа на Турция да приеме френската компания.
301562	Това са проектите и научните разработки в сферата на биотехнологиите и концепцията за създаване на "свободно пространство за наука".
290053	Той не участва в гласуването.
272732	Така плоският данък накрая може да добие вида на една съвсем плоска идея, която трудно да се окичи с лаврите на управленски приоритет.
17633	"Проблемът е, че ефектът им е непредсказуем.
280560	Телеком пазарът се поздрави с 3 млрд. лв. за 2006 г.
86592	За миналата година върху част от унищожените декари са депонирани около 1 млн. тона хумус.
425088	Премиерът е посочил като мотив за оттеглянето си своето здравословно състояние.
336722	Единственото, към което мога да ги призова, е да няма насилие на стадиона, коментира Ясен Петров.
10010	"Дженерал електрик" дори очаква ипотечното кредитиране да е основен елемент от бизнеса в страната.
185622	Блеъл вече присъства на пазара на книги с изданието "Годините на Блеър", което струва 25 паунда в книжарниците и 10 по-малко в Amazon.com.
3754	"Заедно с други притеснения и проблеми човешките права отново са като пословичния "орел в небесата".
447007	Останалите като зъбележат това смятам, че няма да е вече проблем.
305068	Това, което казвате, означава, че Костов е трябвало да размаха досието на Гоце въпреки решението на Конституционния съд.
439080	Обществени инициативи в тази насока има, но ефектът им без институционална подкрепа е пренебрежим.
209919	В скандала Нели Димитрова замеси и Манол Велев - съпруга на Весела Лечева.
263132	Друга забележителност на Бурано е църквата "Сан Мартино", и по-скоро прилежащата й кула-камбанария.
306350	Тогава трима души от отбора се състезавахме и за мъжкия тим.
114111	Сделката за столицата е сключена."
434192	Първата партида ще бъде експортирана до края на тази година.
229868	Второто решение е, че СДС – Кърджали, няма да издига собствена кандидатура за кмет.
34652	Анонимен, Неутрално 30 октомври, 23:31 5 Обиден или неуместен коментар?
144556	Страните от региона, които не могат да се назоват американски съюзници, не гледат с добро око на подобна милитаризация на съседите си.
145093	Стратегията на дружеството е да инвестира в изграждането на жилищни и офис сгради в София и други градове у нас.
346414	Мисля, че за по-голямата част от тях няма да е проблем да си платят дължимото на държавата.
202210	В материала на медията, който е посветен на кубинския лидер, Кастро казва, че е възстановил теглото си, което в момента е около 80 килограма.
306634	Точице, и това е един от поводите за такова поведение.
147573	Средствата ще се насочват към капиталово строителство на нова общинска собственост, която пък ще носи нови доходи на общината.
345750	Миналата година тя обяви 46 млн. евро инвестиции в страната, които ще създадат 300 нови работни места.
395511	По този начин се регламентира и че пивото не може да се произвежда никъде другаде в света освен в Ческе Будейовице.
396805	Подобна стъпка ще означава, че властите ще трябва да се въздържат от всички мерки, които биха застрашили съществуването на този вид.
109649	Русия е най-големият доставчик на газ за Европа и това положение в обозримо бъдеще ще се запази, каза още Медведев.
464214	Pjer смята, че древна Илирия "се е развивала също както страните около нея, не може да се твърди, че те са били на по-високо ниво".
400560	Понеже се призна за виновен, присъдата му беше намалена на десет години“, заяви съдията по делото.
167171	Или пък ние да реализираме по-висока доходност, за да компенсираме по-дългия период на получаване на пенсията.
313111	Трябва не просто да повишаваме заплатите на учителите, а да инвестираме в преквалификацията им, и то на най-високо ниво.
119994	Според електронното издание "Газета.ру" съмнение, че кметът ще получи поста за пореден път, почти няма.
208484	В края на септември кредитите гонят 40 млрд. лв., като отчитат тримесечен растеж със 7.8%.
253028	До господин Иван.
146770	Сред тях бяха "Елана фонд за земеделска земя" (-1.18%), "Бенчмарк фонд имоти" (-3.85%) и "Фонд за недвижими имоти България" (-2.67%).
125261	Спорът относно името на Македония възниква още след отцепването на република Македония от Югославия.
115426	Ситуацията в област Стара Загора е нормална след падналия пороен дъжд.
445364	Освен това един преподавател може да се брои за акредитация на два вуза.
119626	Според адвоката подалите жалби нямат никакъв личен интерес да правят това.
387000	Парадокса на турците е че хем искат да е европейска страна, хем едновременно с това предпочитат да дават гласа си за ислямистите.
271181	Там полиция няма, а има милиция и ОМОН.
24490	А пък Югославия беше такъв конгломерат, че свят да ти се завие.
40889	Ако това се случи, ще последва провеждането на национален референдум за срока на президентските пълномощия.
301683	Това са машиностроителната "Моделара" и леярните "Ливмин" и "Оброжени метали".
330269	Човек трябва да отива на различни нива.
272752	Така подкрепата на СДС за Борисов в София остава проблематична, въпреки че СДС-София е сигурно в нея.
71200	НЕК получи 60 мВт от общо 100 за този месец от България за Румъния, останалите са за "ЧЕЗ трейд".
324259	Хигиенните условия там са много лоши и много от бежанците имат спешна нужда от медицинска помощ.
385835	Пазарът започна да следи отново търсенето и предлагането и ролята на Китай като значим купувач на цветни метали.
288487	Той е починал в линейката на път за Александровска болница в София.
415232	Преди две години например от Варна летяха самолети директно за Тунис, посочи той.
194920	В Албания в момента се осъществяват много проекти за преустройство на пътищата.
58284	Най-вероятно те ще продължат да стачкуват, казаха от стачния комитет.
455206	Относно предложението на Станишев за намаляване на осигурителната тежест от 2008 г. депутатът възрази, че то не е от юли тази година.
442484	Основен предмет на концесията е управление и поддържане на риск на концесионера на гражданско летище за обществено ползване Русе.
296852	Това е най-ранният некропол, оставен от Аспаруховите българи, бе категорична проф. Дончева.
458115	Очаква се в началото на май Буш да спре първият подобен законопроект, приет от Камарата на представителите и Сената по-рано през седмицата.
458493	Очаква се тръбопроводът да бъде завършен до края на 2010 г. или началото на 2011 г.
50940	На въпрос, за кого ще гласуват, нелегалните таксиджии отговорили "за №14", но не знаели коя политическа сила стои зад бюлетината с този номер.
177479	Индекса Dow Jones изгуби позиции и слезе до 0.08% на 13629.3 пункта.
129628	Следва период, през който всяка една страна ще трябва да ратифицира текста и Франция държи този път да е сред първите, припомня РФИ.
105901	Резултат от това е ръст на лошите кредити.
65550	Не някой друг, а сегашният кмет беше преди две години против сегашните бордове.
109049	Румъния стана и емигрантска цел за съседна Молдова.
290586	Той обясни още, че компенсациите за заразените със СПИН либийски деца и техните семейства не е задължително да са само финансови.
71807	Но по-важно е обществото да отхвърля тоталитарното минало, да не приема "ценностите" на ченгеджийницата.
159185	Ясно е обаче, че БСП вече не е социалистическа партия.
64054	Не е коректно учителският труд да стои в дъното на таблицата, защото той е един от най-трудните.
370012	Като цяло поставя в неудобно положение остатъка от дясното, тоест ДСБ и някои от другите малки партии.
126458	След последното заседание на стария ВСС днес ще бъде конституиран новият ВСС.
261337	Дружеството е един от най-големи индустриални холдинги у нас.
424715	Президентът на ФК Локомотив Пловдив Александър Тасев е бил убит с два куршума в Бояна, съобщи говорителят на Столичната полиция.
252576	До момента никой не е поел отговорност за атентата.
119803	Според анализаторите обаче официалната прогноза на правителството за инфлацията в следващите години е твърде оптимистична.
391626	По думите му сезонът вече е започнал, а обектите ни все още не са готови.
425006	Премиерът Станишев създаде у мен много положително впечатление, но той е зависим от партията си.
33204	Андрей Баташов и Антон Станков не фигурират в Политическия съвет на партията.
58127	Най-важното е да помагам на учениците да се изразяват по-добре устно.
231969	Въпреки това ръководството на СДП не посмя да накаже основателя и почетен президент на партията, Йон Илиеску.
359045	Мярката частично засяга и лицензираните таксиметрови шофьори, които ще могат да купуват до 800 литра на месец.
462197	FT-MV ("future Toyota minivan"), както подсказва и името, се опитва да ни даде представа как ще изглеждат вановете и комбитата на "Тойота" в бъдеще.
164750	И така ще е занапред.
94907	Заседанието продължи повече от два часа.
341629	Естонският проект е представен пред Министерството на околната среда и водите, областния управител и РИОСВ - Плевен.
174839	Има много неща, които тряба да се подобрят в Бургас, и това трябва да е целта на следващата администрация.
305007	Това, което ни очаква тук, е здрав, грууви афробийт, изпълнен със скандинавска прецизност.
272028	Тамън ще има какво да предлага в хотелите.
185583	Благородният метал се отдалечи със 7 на сто от пиковата си цена, която постигна миналия месец.
381699	Курсът се състои от общ и бизнес английски, съчетан с практика.
433520	Първият му говорещ филм на " Метро Голдуин Майер" - "Оцветената пустиня" (The Painted Desert), излязъл на екран през 1931 г., го прави звезда.
34628	Анонимен, Неутрално 29 юли, 21:15 10 Обиден или неуместен коментар?
290108	Той описа пленничеството си като "ужасяващо", а на моменти и "твърде зловещо".
301060	Това каза председателят на БСП и премиер Сергей Станишев на националния събор на левицата.
161652	И защо да не отидат?
47155	На 28 срещу 29 септември в Пловдив, Стара Загора и Пазарджик ще започне поредната "Нощ на музеите".
220506	Вероятно в морето са изхвърлени около 100 килограма отработено масло.
289262	Той е част от националната програма за обновяване на жилищни сгради в страната.
203310	В момента в София има 41 каси и над 80 в Западна България.
283061	То беше върнато от съда на прокуратурата заради технически грешки и неточности.
104301	Разказът беше прочетен веднъж на глас.
451940	От кандидатите по програмата "Човешки ресурси" ще се очаква съфинансиране, за да се гарантира, че са заинтересувани в успеха на проекта.
74639	Но те по странен начин взаимно се оправдават.
36307	Агенцията посочва, че банката заедно с други партньори ще обезпечи необходимия за началото на строителството кредит от 250 млн. евро.
87661	За отминаващата 2007 г.
394899	По същото време нежните им половинки се съревновават за приз за най-вкусно сладко от смокини и най-апетитна баница.
338929	Емил Трифонов-Кембъла е пътувал в него.
220591	Вероятно тя се е изправила, вероятно го е прегърнала, хлипайки, оправила е косите на челото му и го е попитала: къде беше?
150644	Създават се много пречки пред малките и средните предприятия.
147584	Средствата, които компанията ще набере от пазара, ще се използват за обезпечаване на инвестиционните й намерения през следващите 2 години.
13273	"Чакъров посочи, че през последните години са били отделяни малко средства за поддържане на речните русла.
334361	Е, сега видяхте ли кой кой е? А се кълняхте в Янка.
226292	Все едно да се премахне ХЕИ и да разчитаме, че хранително-вкусовата индустрия доброволно ще спазва високи хигиенични стандарти.
415528	Преди налагане на дисциплинарно наказание работодателят е длъжен да спази процедурата, описана в чл. 193 от Кодекса на труда (КТ).
430546	Прокурор Руси Алексиев обясни, че бизнесменът е арестуван и обвинен във финансови измами в строителния бизнес.
60890	Наставникът на ЦСКА Георги Божков също сподели радостта си.
320908	Фискалната политика, която водят до момента, може да бъде определена като предпазлива.
146308	Сред активите, които притежава първият в кладирането има пакет от "Адванс Терафонд" АДСИЦ.
200488	В Лондон паднаха книжата на телекомуникационната BT, която не изпълни финансовите си прогнози за тримесечието.
460232	Още от автора http://radankanev.blogspot.com/
425040	Премиерът иска до 56 дни арест за предполагаеми терористи без повдигнати обвинения и създаване на отделна гранична полиция.
403323	После се унищожава - "така че това е срокът, в който можеш да се оплачеш, че си заслужавал по-висока оценка и че са ти разбили живота примерно".
260222	Две кипърски банки "Лойдс Те Ес Би банк" и Банк ъф Сайпръс бяха обвинени в пране на пари от американското правителство, предаде Ройтерс.
347394	Малките румънски пивовари обвиниха вносителите на бира в Румъния в нелоялна конкуренция, съобщи Ромперс.
432200	Проучванията, извършени в рамките й, вече доведоха да заключение, че най-доброто гориво за бъдещия хиперзвуков самолет е водородът.
345331	Министърът на културата Стефан Данаилов ще бъде орисник на първото бебе на 2008 година.
91343	За удобство на потребителите и по повод 10-годишнината от регистрацията си (май 1997 г.)
317566	Унгарската нискоразходна компания "Уиз ер" във вторник съобщи, че от 12 юли започва полети от София до Варна четири пъти седмично.
402556	Погледът обаче се натъква на един експонат с надпис, който гласи: "Любовта по-вярна остава, когато пари се дават."
439296	Общо 27 британски войници са загубили крайници в Ирак и Афганистан през последните 12 месеца.
178122	Иначе казано: с новия закон няма да се обединят всички служби в една, а ще се изведе НСС от МВР и ще се превърне в държавна агенция.
379529	Коридор 8 свързва Адриатическо и Черно море.
140034	Социалната обстановка е друг фактор, който оказва влияние на влошаване състоянието на зъбите.
382313	Към Съвета за сигурност ще се обърне сръбският премиер Воислав Кощуница.
352675	Местните законодатели поеха ангажимента да не участват на каквито и да е нива в общинската администрация.
164225	И са намерили лесен начин - с пари на европейския данъкоплатец ще се спонсорира интереса на някой картел.
123193	Според говорител на полицията арестите през изминалия уикенд са най-масовите от години насам.
69503	Неговият приятел Робърт Рубин се оказва прав: "Не можеш да се бориш с пазара."
257090	Досега двама министри – Румен Овчаров и Георги Петканов, подадоха оставки.
198547	В правителството правилно заподозряха, че цялата работа много мирише на предизборен акт на софийския кмет и неговата прохождаща партия.
193979	Българската медийна коалиция (БМК) бе инициатор на гражданска акция “Чисти гласове” за пълно разсекретяване на досиетата.
308252	Тя е достатъчно навреме, имайки предвид и закъсненията от наша страна.
459481	Още 2000 служители пък ще работят в специален отдел за военни разследвания.
3352	"Някой си" (#28), аз какво съм написал за тропосферата в постинг #23, или ти сложни изречения не разбираш?
162983	И в другите страни по различен начин е решен този проблем.
72946	Но наистина не мога да разера защо не говорят за палатите построени в Симеоново и Бистрица и Бояна.Скоро минавал ли си оттам?
364025	Как ще го отстранят тогава?
314379	Туризмът в бъдеще ще се управлява от Лондон, а търговското корабоплаване с "Хапаг-Лойд" от Хамбург.
290388	Той обаче каза, че още не се знае каква ще е цената на преработката на тон отпадък.
411871	Притежателите на модела Сивик са споменали изпитани от тях проблеми със системата за подаване на гориво, управлението и окачването.
44251	Ние, учителите, вече се учим на това.
309735	Тя се клела, че не е предателка и че става дума за фалшифициране на вота от изборната комисия."
425073	Премиерът Воислав Кощуница настоява, че всяко решение трябва да се вземе чрез Съвета за сигурност, в който Русия има право на вето.
382576	Към настоящия момент банката не предвижда увеличение на лихвите за потребителските заеми и ипотечните в евро.
62729	Нарушителят е бил засечен в 164 -та секция в район "Младост".
386386	Паскалев изглежда е предпочитаният кандидат, като се има предвид опитът му като кмет.
328428	Че и други, чиите доходи ще се стигнат от учителските ще искат...
160544	И по-важното - каква е ролята на публиката.
124499	Според тях обаче все още конкурентоспособността на икономиката може да бъде сериозно повишена.
200626	В близките дни двете партии трябва да изберат премиер и председател на парламента, които да бъдат одобрени от Юшченко.
337783	Едно време имаше един Георги Димитров.
255350	Договорите за наем ще са десетгодишни.
151500	Съгласно договора община Варна няма право да извършва промени на софтуера, чийто собственик и автор е "Делфин - 3".
125146	Спортният функционер не крие намерението си по този начин да предпази, доколкото е възможно, авторитета на американския спорт.
244674	Да поговорим за лобирането, което в България все още не е уредено законодателно.
456394	Оттогава Кудрин не е допускан до него.
10773	"Левски" изигра поредния си слаб мач от началото на сезона и логично се стигна до равенството на стадиона в столичния квартал "Надежда".
197765	В понеделник по позицията бяха изтъргувани 130 хил. книжа на средна цена 10.57 лв., което е спад от 0.56% на дневна база.
2837	"Незнам откъде французите ги намериха", е добавил Ал Ислам.
225360	Всичко това е само шега", обясни пред в. "Берлинер цайтунг" единият от тях, Даниел Хелбих.
114704	Синдикатите в образованието всеки ден подготвят различни дейности, за да подкрепят своя протест.
448863	От Стефан | 05 юли, 16:33 Обиден или неуместен коментар?
216393	Викингските шлемове са подарък от норвежец, който ги донесъл по поръчка.
167862	Изданието публикува анализ, според който близо 92% от общите приходи на централата се връщат отново в олимпийското движение.
388537	Петролът засега разчита на фундаментални фактори като труден баланс на снабдяването и геополитическо напрежение.
451410	От обявяването на Наполеон за император до коронацията му минават повече от шест месеца.
336677	Единственото, което излезе от срещата обаче, беше, че Ерсте банк и местната банка "Чешка споителна" (Ceska Sporitelna) ще участват в процеса.
432479	Публичният регистър на тези лица се поддържа от НАП.
250368	Дженифър Лопес е омъжена за певеца Марк Антъни.
73590	Но в ликвидирането на Янков, както и на други червени мафиоти, които се опитват да се правят на велики, има пръст руската мафия.
449577	От инвеститора ще се изисква да осигури средствата за развитие и модернизацията на телекомуникационната мрежа.
339177	Ентусиастите трябва "да провеждат кампания и по електронната поща сред своите близки и познати".
182630	Иран обяви, че 24-часовият сателитен канал PRESS TV ще търси и западната гледна точка към събитията в страната.
235417	Външният министър на Босна и Херцеговина Свен Алкалай замина в понеделник (7 май) на официално посещение в Холандия.
56640	Намеренията на холдинга са да осъществи цялостна модернизация на терминала.
401749	Повече впечатления натрупах от 1.6-литровия бензин, с който изминах по около 1000 километра с двата модела.
85465	За пречиствателната станция трябва да се погрижи "ВиК" - Добрич, а община Балчик не трябва да разрешава ново строителство.
402822	Поканата за празника първо идва със стилна картичка - черен силует на котка на оранжев фон.
185920	БФБ-София отчете оборот от 3.38 млрд. лв. за 2006 г. "Стройинвест холдинг" ще разпредели като дивидент близо 200 хил. лв.
5127	"Самоотбрана" няма да участва в подобно правителство.
308882	Тя многократно е продавала едни и същи имоти на много по-високи цени.
202212	В материала са цитирани "собствени източници".
203112	В момента на експлозията, избухнала в 7.40 часа московско време, в мината е имало 217 души. 179 от тях са спасени, но и сред тях има пострадали.
293855	Това показа проверката на Столичната община, направена след срутването на сградата на ул.
129321	След реализиране на печалби в петък стоката падна до 749.90 долара за тройунция, с 0.7 на сто покачване за седмицата.
259165	Два автомобила със софийска регистрация „Опел Вектра” и „Ситроен Саксо” са се ударили челно почти в средата на шосето.
210115	В сферата на селското стопанство ще бъдат разкрити 235 работни места по 20 проекта.
355216	Много брутално, господа управляващи, много брутално.
388968	Персонажите в сериала живеят в измисления град Спрингфийлд, избран именно заради честото срещане на името в САЩ.
261565	Друг добър аспект на решението на ФИА е отлагането във времето на бъдещо изваждане на отбора от шампионата и за 2008 г.
7130	"Истинският размер на загубите от пазара за рискови ипотеки тепърва ще се изяснява и очакваме по пазарите да има още вълнения.
216496	Високите цени на горивата ограничиха акциите на "Ер Франс" до 30.74 евро след спад от 4.6 на сто въпреки добрите данни за тримесечната печалба.
112032	С мълчаливото съгласие и безразличие на развитото гражданско общество.
348558	Макдона и Браунгарт смятат, че имаме нужда от нова индустриална революция.
125971	След 2 г мъчения, гимназията потръгна.
287002	Той посочи, че основният вътрешен проблем е инфлацията и търговският дефицит.
91572	Зад топката застана опитният Роби Кийн, който превърна 11-метровия наказателен удар в гол за 3:4 и позволи на Тотнъм да се върне в мача.
118074	Според изчисленията на медии компанията ще може да изкупи около 0.0165% от акциите си при среден дневен оборот от 10 млрд. рубли (400 млн. долара).
341486	Естествено това се отразява благоприятно и на динамиката на колата.
320665	Финансирането е от австрийски банки без държавна гаранция и собствени средства на НЕК.
371078	Кметът на градчето Шамони, разположено в подножието на Монблан, нарекъл идеята "глупава и незаконна".
450257	От българското представителство се надяват да привлекат българи и за позиции в чужбина.
98355	Защо гласувате като стадо овце бе, аркадаш?
367356	Както и да го тълкуваме, демокрацията не предполага купуването на гласове, заяви Михайлова.
130534	Случилото се в малката родопска община е показателно в няколко отношения.
131372	Самата тя заяви, че "Гърция се отнася въздържано към независимост на Косово, но въпреки това ЕС скоро ще има единна позиция по въпроса".
391926	По думите на Румен Петков Министерството на вътрешните работи не може да не се бори с терора.
311824	Трети остана друг пилот на "Форд" - Хенинг Солберг.
308628	Тя е компонент и на всички водещи американски индекси, както и на индустриалния Dow Jones 30.
305062	Това, което го разграничава от участниците в "Сити",представени дотук е че използва технически анализи за избор на вложенията си.
251341	Днес около 30% от германците продължават да харесват Америка.
56733	Най-добрият символ е една комуноидна мутра.
213025	В това са единодушни еколози и учени.
158569	Японската валута поскъпна до 114.94 йени за долар.
247222	Данни на Световната здравна организация сочат, че в Европа за 2006 г. са регистрирани над 60 хил. нови случая на рак на кожата.
195259	В Русе в стачката ще участват близо 100-процента от училищата, в Мездра - 82 на сто, в Добрич - 69 на сто.
128495	След този успех столичният тим отново заяви амбиции за титлата.
230101	Вчера около обедните часове американският лек петрол падна с 83 цента до 87.88 долара за барел, а брент падна със 79 цента до 87.47 долара.
365009	Каква подготовка имат хората, които трябва да се справят с новата съвременна техника?
244853	Да е най-великия и най-търсения български художник по света.
263474	Другата сфера, в която структурните реформи закъсняват и са силно необходими, е трудовият пазар.
361658	Казвам за капак, защото наблюдателите със сигурност си спомнят, че само преди година прогнозите далеч не бяха така розови.
84780	За по-малко от половин десетилетие, японската армия направи промени, които няколко години по-рано биха били немислими.
139497	Солаков и Пержовски са поканени от Kultur Kontakt - една от най-големите институции, които се занимават с културен обмен в Австрия.
418020	Председателят на Апелативния съд в Пловдив Радка Петрова заяви, че е гласувала против.
200737	В бялото томче са събрани над двеста любовни стихотворения.
217892	Валери Домовчийски и Атанас Курдов ще започнат в атаката на българския отбор.
34645	Анонимен, Неутрално 30 ноември, 20:58 3 Обиден или неуместен коментар?
195103	В Нова Зеландия туризмът претърпява развитие.
186911	Барич съобщи, че "Готовина" ще бъде представен първо на филмовия фестивал "Сънданс".
25810	А от греховете на Възродителния процес, който тя с ДС организира - само Бог можед да им прости.
38520	Ако не става, пак трябва да се кани външен сценарист."
136468	Сега май вече нямат друг избор освен да клякат и да си сърбат попарата.
269855	Тази власт може и оказва влияние върху банковите и други отделни институции, но е неспособна да предпази държавата от финансова криза.
284460	Този протест е за всички българи - той е битка срещу политическата мафия и политиката на мизерия за народа!
436261	Оптимизмът явно се завръща с пълна сила на борсата, след като втори пореден ден индексите започват доста силно.
146420	Сред най-търсените са бизнес администрация, икономика, журналистика, компютърни и политически науки.
401156	Повече информация може да намерите в официалния сайт на Франсоа Байру.
138912	Смятате ли, че има бизнес в България, който се отличава с нещо специално?
451064	От началото на годината пазарната капитализация на дружеството се е повишила с близо 90 на сто, надхвърляйки 74 млн. лв.
370279	Като човек, който следи проблема от началото, мисля, че всички действия на следствието са законни и справедливи.
124625	Според тях твърдата граница от 130 г/км би донесла по-малко трудности за бранша, тъй като той се настроил вече към нея.
313990	Тук казват, че за пет или седем дни могат да помогнат почти всеки да преодолее стреса и напрежението.
205280	В него Дия Евтимова допусна пробив при 1:2 гейма, но можеше да се върне в срещата, ако не бяха две спорни съдийски решения.
65368	Не мога да разбера, тия чак сега ли видяха, че всичко е за вдигане на имиджа - по една изкупителна жертва тук-таме.
196430	В двата края на сградата на партера са разположени два търговски обекта, които могат да функционират самостоятелно.
209581	В самия Боровец легловата база трябва да бъде увеличена от 6500 на 8000.
210784	В съвместно изявление Груевски и Вейсели заявиха, че ПДП е поела ангажимент да спазва принципите на правителствената програма.
427643	Проблемът идва оттам, че контролът е недостатъчен и затова изискването не се спазва.
307621	Тя изрази очакването си, че политическите причини за убийството му ще бъдат разкрити.
168201	Изискванията към фирмите са да имат годишен оборот над 2 млн. лева и добри клиенти.
127328	След още две години ги удвоих, без да смятаме колко почнах да си докарвам от частни проекти.
76075	Новият – стар кмет на София Бойко Борисов се закле да работи в интерес на столичани.
44698	Никола Саркози напусна поста на външен министър заради предстоящите президентски избори.
313962	Тук вече много добре трябва да се намери балансът между развитието на региона и механизмите, които ще съхранят природните дадености.
453172	От тази година започна внос от Румъния, Гърция и Германия.
448626	От 64 депутати на ДП в парламента само 15 са жени.
444818	Освен Орхан Памук може да четете и Яшар Кемал, може да прочетете и романа за Бубулина, може да прочетете за Мехмед Али, управлявал Египет.
283359	То не, че някой иска да я види, но все пак е добра, като представително лице за пред ЕС на току що започнал работа безработен българин!
24994	А за Саудитска Арабия да не говорим!
38402	Ако не го направи, не само аз, никой не може да го спаси в неговото политическо развитие.
418775	Представителите на конференцията в Бали имаха много сложна задача.
439552	Общо в цялата страна са били заловени 19 души, а двама се издирват по подозрения за извършено престъпление и умишлен палеж.
254109	Допълнително дериватите ще засилят ликвидността на пазара.
274450	Така тази двойна полза се превръща в пречка, тъй като задължава жените да останат у дома.
121440	Според него една от жертвите е босненски хърватин католик, а останалите са босненски мюсюлмани.
390138	По-трудно се оказва открояването на нещата, които ни правят щастливи.
209810	В света челната тройка на "Travel and leisure" водят хотелите "Udaivilas" в Индия, "Singita" в Южна Африка и "The Oriental" в Банкок.
167006	Или пак нагло и мазно ще се опитат да потулят изборния провал!
385103	Плоският данък обаче е само един инструмент.
407002	Почти ми стана весело като го прочетох.
330283	Човек, който не е специалист в тази област, трудно би различил оригинала.
232585	Въпросителни повдига и натискът на политическите елити над финансовия сектор, инфраструктурата, телекомуникациите и енергетиката.
335020	Един е pekan, а освен rosenboy, своя регистрация направи и cityboy.
96916	Затова според мен има и поводи за тревога.
330246	Човек колкото и добре да живее, рано или късно се затрупва с вещи.
269435	Тадаръков обеща прозрачност в работата на фонда и ежемесечни пресконференции.
210607	В сряда ще се състои управителният съвет на шампионите, на който ще бъдат взети решения за подадените оставки.
43030	Археолози откриха най-старото неолитно селище в Македония близо до село Крупиште.
134939	Сашко явно е махмурлия и не прави разлика между телефон и микровеле.
124661	Според тях регистърът е изцяло в правомощията на кмета и нямал никакви основания той да не работи.
291049	Той вирее далеч по-добре в парадигмата на Хитър Петър и Настрадин Ходжа, на Андрешко и бирника и на Бай Ганьо и Иречек.
193510	Българският национален отбор по волейбол спечели втория гейм срещу Пуерто Рико с 25:18 и изравни резултата.
136275	Сега бюджетът му е 240 млн. лв. и има излишък в хазната, каза Иван Чомаков.
202591	В момента изработваме лодки за Лесотехническия институт и сме в процес на договаряне със спортни бази от Силистра и Свищов.
400193	Понижение отчете единствено SOFIX, който спадна с 0.10% до 1568.16 пункта.
392293	По думите й учениците с по-голям интерес решават тестове, отколкото пишат съчинение-разсъждение.
73199	Но не навсякъде.
419389	Предстои създаването на практика на Европейския Институт за Иновации и Технологии, така че "шапката" БАН отпада за науката!
409156	При него при всяка нова обработка суровината губи качествата си.
432084	Прочети по добре историята.
80587	Някои такси обаче могат да се превърнат частично в данъци.
188904	Богдан Филов е изтъкнат археолог и бивш министър-председател на България в периода 1940 - 1943 г.
73533	Но още в миналото имаше списъци с имена, които днес отсъстват.
19538	18 май, петък - София.
309852	Тя съдържа творби на европейски майстори, включително Веласкес, както и съвременни творци като Дали и много бразилски художници.
118238	Според испанския в. "Ел Паис" пък в имигрантите от Румъния "днес са заменили албанците като най-големия кошмар за италианците".
362303	Кандидатстването ще става от 12 до 23 ноември, а оценката на идеите ще бъде обявена на 30 ноември.
428987	Проектът, който беше внесен от правителството, предвиждаше да отпаднат облекченията за отглеждане на деца и за дарения.
123307	Според комисията актуализацията се налагала заради повишаването на цените на горивата както на международния, така и на вътрешния пазар.
125734	Сбогом на отегчителното позиране по няколко часа, без да помръднете, със замръзнала усмивка.
137642	Сегашният президент Саакашвили дойде на власт през 2003 г. след "Революцията на розите".
187055	Бедните общества лесно реализират излишък по текущата сметка, при забогатяващите е нормално да има дефицит.
196622	В другите клубове, където изкарах прекрасни години, нямаше тази практика.
110491	Ръководството на здравното заведение ще търси финансиране за проекта от фондовете на ЕС.
85586	За пръв път след 1990 г. имаме 20% по-високи приходи в сравнение с отчетените за същия период на миналата година”, заяви финансовият министър.
63598	Не е изключено да стане точно така, отговарят учените.
45022	Никой не може да бъде заснеман, записван и проследяван без неговото знание.
259008	Дори регистрацията да успее да тръгне на 1 януари, както се закле премиерът Станишев, тя ще бъде натоварена с огромно обществено недоверие.
24627	А би трябвало да сме на първите места.
293125	Той разделил хората на две групи и ги накарал да теглят жребий.
412826	Приходите на "Синергон холдинг" бележат ръст от 5.13%
46668	На 16 октомври Ибарече ще бъде приет от Сапатеро в Монклоа, но шансовете да успее да го убеди са практически нулеви.
325520	Хотелиерите и ресторантьорите разчитат най-вече на Оперативната програма "Човешки ресурси", за да обучат сегашните и бъдещите си кадри.
333598	Щото аз съм българка и искам в държавата ми да няма типове като теб.
431597	Протестът е по повод приетия от общото събрание на касата бюджет за следващата година.
252469	До момента "Екуест" са инвестирали около 15 млн. евро работен капитал в "Супер Боровец".
196932	В инвестиционната програма на "Одесос" за идната година е предвидено строителството на детска градина за 150 деца в кв. "Хр. Ботев".
336996	Една от причините според него е идеята за въвеждане на плосък данък и преминаването от прогресивно към пропорционално данъчно облагане.
305191	Това, че много българи не са оценили г-н Беронов не значи, че самата институция е зле конструирана от Конституцията.
181018	Испанската компания "Урбас" е създадена през 1944 г. и от 1947 г. е листвана на борсата в Барселона.
301449	Това са две различни неща!
335414	Един от вариантите е това да става с тестове в края на определен клас.
63413	Не бихме постигнали напредък, ако бяхме заложили на качества като плахост и нерешителност.
63606	Не е изключено полузащитникът да премине в "Атлетико" (Мадрид) по време на летния трансферен период.
372975	Кое е по-привлекателно - ново правителство или нова кола?
311891	Третият атрибут на празника е парадът.
251488	Днес компанията пробива на пазара за бизнес самолети с известните си модели "Линидж 1000", "Фенъм 100", "Фенъм 300" и други.
322416	Фотоволтаичните централи превръщат слънчевата светлина в електричество с помощта на силициеви клетки.
345656	Миналата година беше осъден и за това, че като шеф в Агробизнесбанк е дал на собствената си финансово-брокерска къща кредит от 2 млн. долара.
447598	Островът е дълъг само 23 километра, а колите под наем са 40 долара на ден, ако искате да направите свое собствено проучване.
442505	Основен акционер в Комерциална банка е все още сръбската държава с над 40%, показва справка в централния депозитар в Сърбия.
412608	Причината за искането е незаконното помилване на шестимата медици осъдени от либийски съд на доживотен затвор.
208076	В края на 2005 г. започва строежът на първата гръцка православна църква.
142718	Статистиката говори много за новата мода в корпоративна България.
29885	Ало-о, М(-една)-Тел! Свържете "адвоката с мустака" с бюрото за изгубени вещи!
52408	На този етап са установени неотчетени приходи от основната дейност както от радостни ритуали, така и от гробищен парк.
203638	В момента се инспектирали банките, които снимат личните карти на клиентите си.
129492	Следователно делът на гладните в Третия свят е паднал от 50% през 1950 г. до 17 на сто днес, а доходите в световен мащаб са се увеличили три пъти.
337698	Едно от най-силните качества на "Дълг" е реалистичното представяне на героите и ситуациите.
101680	Рисунката ви ще стане част от колекцията "Приятели в Бъндерица".
72936	Но на това може да се гледа и като на вътрешен резерв.
55954	Нали видя какво стана като си внесохме политик от вънка.
173343	Изтече мораториума върху имотите на СИМЕОН Кобурга.
132803	Само че поразиите вече са направени.
336639	Единственото официално потвърждение за инцидента до този момент дойде от изпълнителния директор на "Левски" Наско Сираков.
159806	И дори в богат континент.
372045	Колегата й от парламента, бившият външен министър Кастриот Ислами, каза, че Буш ще носи "послания, свързани с членството на Албания в НАТО".
412285	Причината е настъпването на институционалните инвеститори - големи европейски и американски фондове предимно от финансовия сектор.
154506	Царистите са признали, че партията на Бойко Борисов ГЕРБ привлича голяма част от техните симпатизанти.
463082	KG Maritime Shipping SA е регистрирана с решение на Софийския градски съд от 13 септември т.г. с предмет на дейност морски и крайбрежен транспорт.
346485	Мисля, че всички тръгнахме твърде семпло по тази плоскост, купуват се гласове и демокрацията отива на кино, няма такова нещо.
195704	В Стара Загора, след реализацията на проекта ще бъде премахнат режимът на водата.
275930	Такъв е случаят, когато част от приходите от успешен филм отиват за подкрепа на кинотворчеството като цяло.
7188	"Билборд" е семеен бизнес, като най-голям дял в капитала на дружеството - 35%, притежава Васил Генчев.
25065	А за връзката - законът не ми позволява сътрудничество между университета и бизнеса.
112293	С нея съдията ще задържа обявени за издирване без да е нужно те да се явяват пред него.
236588	Въвеждането на Националната лотария при предишното правителство беше от жизненоважно значение.
442480	Основен предмет на дейност на "Слънчо" е производството на детски и зърнени храни, брашно, макарони и пшенични пръчици.
47048	На 26 април Столичният общински съвет взе решение улицата да е свободна от движение на коли.
254916	Дома като условия не е чак толкова лош, просто проблема е че никой няма да отиде там да работи или да прекара 2-3 часа с тез деца.
178088	Иначе в ръцете на пенсионерите е съсредоточенo огромно имущество, и то в централните части на градовете.
274636	Така чиновниците няма да се шматкат цял ден из града, имитирайки работа.
137247	Сега тези хора са подали заявления да им бъдат възстановени парите.
305683	Тогава артистът вплете в композициите дори и своето собствено тяло.
214680	В родината си инвеститорите са реализирали подобни комплекси в четири големи гради и планира нови 10 обекта.
152872	Същевременно стана ясно, че "Левски" проявява интерес към румънския нападател Мариус Костантин Никулае от германския "Майнц 05".
280034	Те ще бъдат продадени и занапред на тях "Кремиковци" ще плаща като за външни услуги.
78167	Няма друг начин, но това състояние е ясно."
422672	През миналата година ДКЕВР установи, че някои от трафопостовете на Е.ON са в лошо състояние.
312695	Трябва да се изградят метални сглобяеми надлези за пешеходци и тунели, особено около новостроящите се молове.
30251	Аз искам да гласувам против всички кандидатирали се!
69871	Негово законово задължение да ни посочи друга площадка за депониране на отпадъците, но това не стана.
292214	Той стартира в реален режим на 15 февруари.
113366	С тях ще бъдат закупени челна товарачна машина, нов вилкоповдигач и два гуменолентови транспортьора за обработка на зърнени храни.
94598	Законът е достатъчно добър и всички на публични длъжности ще бъдат осветени, смятат депутати.
367362	Както и да създаде две нови и важни институции – президент на ЕС и общ външен министър.
239102	Германският Xetra DAX-30 изгуби 0.76% в рамките на петъчната търговия.
370499	Качете се на върха на кулата Mori в Roppongi Hills, за да получите дневна гледка на Токио от 52-ия етаж.
408876	При атентата, причинен от бомбена експлозия са загинали повече от 15 души.
460192	Още от 1 януари ще започнем продажбите особено в ниските терени, които са по-достъпни.
252020	До 2009 г. спешният телефон 112 трябва да покрие цялата страна, реши в четвъртък правителството.
83482	За да получи помощ, държавата трябва да подаде молба в Европейската комисия не по-късно от 10 седмици след началото на бедствието.
187545	Без ток са останали "Етъра" и Соколският манастир, както и 4-5 малки села.
264580	Държавата ще финансира проекти на общините с по-слаби финансови възможности.
113899	САЩ ще има нов лидер.
172885	Изказването на Трише предизвика спад в цената на еврото спрямо другите основни валути в понеделник.
399016	Положително влияние е указало решението на партията да подкрепи принципа на уседналостта на изборите за Европейски парламент.
212679	В този смисъл и учителите си заслужават негативната обществена оценка, която получиха.
224833	Всички ремонти и осигуряването на оборудването трябва да приключат в срок от 5 месеца след избора на изпълнител.
21676	“Спасяването на нашите медици беше едно от най-добрите неща, които се случиха на България.
280325	Те разлика НЕ ПРАВЯТ.
299705	Това обаче е проект за 2008 г., поясни още Ганев.
203907	В момента тези хотели работят по различен модел от повечето други в София.
396004	Под влогове с привилегировани лихвени условия могат да се приемат именно депозитите за суми около и над 100000 лв..
86031	За България въпросният ритуал почти като правило има няколко основни характеристики.
17980	"Операцията не е планирана заради предстоящия доклад на Брюксел за напредъка на България.
209256	В следващия половин час Петя ще повтори осем пъти идеята си за решение на проблема - с танкове.
205836	В нея ще бъдат поставени всички кости, открити в християнския некропол до храма.
374967	Компанията управлява в момента един магазин "Техномаркет" в Румъния.
111032	С две думи - суперсемпла свръхекстравагантност, която поставя в "кадъра" ястието, което ще бъде сервирано.
12055	"Това със сигурност е комплимент за нас.
116933	Според "Раб" офертата на Върджин" е "непочтителна" и предложената цена е прекалено ниска.
158338	Я колко им е скучно и спокойно в Симеоново, Драгалевци и други подобни квартали.
345900	Миналата седмица цената на петрола достигна рекордната стойност от 100 долара на барел.
65014	Не може литър и половина вино да се продава за 1.2 лева и потребителят да се залъгва, че тази напитка е вино."
75963	Новината беше обявена от министъра на културните ценности Франческо Рутели.
199935	В България проектът започва през 1999 г. в Техническия университет в Габрово.
404557	Постижение е екипността в играта, където няма силни и слаби, а равностойни актьори.
21586	“Но може да се говори за дружба тогава, когато приятелят се нуждае от подкрепата на своя приятел, дава възможност да се каже истината.
184402	Битът (по-скоро в смисъла на битов кът, отколкото на битуване, да не говорим за битие) е нещо близко, домашно, свое.
64188	Не е ясно какъв е бил точният брой на намиралите се в джамията хора по време на атаката.
27832	А че и двамата с Емил са олигофрени си личи от бегъл поглед по писанията им.
305317	Тогава "Левски" отново започна доста колебливо участието си в европейските турнири.
360701	КФН глоби посредници за нарушения при предлагането на "Трейс холд груп"
127453	След години на упадък руснаците сега са отново в космическата игра с изключително амбициозни планове.
434338	Първата от тях е свързана със завръщането към принципите и ценностите на СДС.
204242	В морската ни администрация се получават постоянно сателитни снимки на замърсения район.
414384	Практиката на пазара показва, че е нормално при подобна новина да се забележи повишен интерес към книжата на дружеството.
175014	Има няколко проблема, които трябва да бъдат изчистени, и това е един от тях.
254460	Добре е да има такава институция естествено.
247555	Дано след 10 години да имаме по-конкретни идеи.
89927	За това допринесе и самата власт в страната.
4465	"Родилният дом" симулира близки до природата условия на влажност и температура.
21897	“Всичко останало са политически спекулации, на които аз няма да отговарям”, заявява още Цонев.
305273	Това, разбира се, стана по вече отиграна сценография: за живите - или добро или нищо, за мъртвите - всичко!
57666	Най-много компании се очакват освен от Германия и от Италия, Тайван, Швейцария и Япония.
180987	Испанският тенор Пласидо Доминго стана първият оперен певец, който се появи в сериала "Семейство Симпсън".
260213	Две години треперихме и ето че идва заветният миг, в който ще ни я набутат тази некадърщина на МРРБ отзад.
10011	"Дженерал електрик" пък се понижи слабо с 0.16% до 34.48 долара, а тази седмица се очакват финансовите резултати на компанията за тримесечието.
92959	Забранено е движението на МПС с тегло над десет това през Айтоски проход.
364128	Как ще спечелите родителите за вашата кауза, има ли опасност да се стигне до противопоставяне между двете страни?
83310	За Англия това са Стивън Джерард, Франк Лампард, Уейн Рууни и Джон Тери.
208719	В Конгреса вече започнаха дискусиите по предложенията.
78509	Няма значение дали си в България или Германия.
312879	Трябва да се създаде механизъм магистратурата да се изчисти от некадърници, негодници и обикновени мързеливци.
9716	"Ди Пресе": Корупция или: "Всичко е възможно"
438946	Общата застроена площ на комплекса е 11 хил. кв.м. Първият цех е за преработка на червени меса и за производство на колбаси и деликатеси.
90928	За щастие, сега тези отрепки се борят да минат 4%.
297792	Това е станало на пресконференция пред македонските медии в Скопие.
72071	Но пък определено не се и случиха тези страховити прогнози, които звучаха в края на миналата година“, допълни премиерът Станишев.
155449	Цените за "Корола" започват от 28 788 лв. с ДДС, като и тук серийното оборудване е богато, а гаранцията е три години.
313116	Трябва някой от основните ни конкуренти в борбата за оцеляване да допусне загуба, а ние задължително да спечелим трите точки в неделя.
381205	Крючков е роден на 29 февруари 1924 г. във Волгоград.
147036	Средният процент на нарастване, постигнат в преговорите между работодателите и синдикатите по браншове, е 25%, припомнят от БСК.
49965	На място с огнената стихия се борят 30 пожарникарски екипа, жандармеристи, сили на гражданската защита.
366578	Какво гориво обаче ще се използва ще стане ясно, след като започне строителството на централата, каза още Молчанов.
264173	Дълговата емисия беше издадена на 15 май, а от идната седмица се качва за вторична търговия на борсата.
157876	Шойгу предложи да бъде създадена евроескадрила за гасене на горски пожари.
344405	Минималната цена от 29 евро за двупосочен билет с всички такси ще е за 10-15% от полетите, обясни той.
25630	А не може лидер на партия да бяга в европарламента - мястото му е тук!
218627	Вацлав Хавел публикува първата си пиеса след 18-годишно мълчание.
401090	Повече информация може да намерите на сайта на Blooker.
24161	А иначе като вземеха думата не можеш да ги наддумаш.
259954	Двата отбора изиграха страхотен спектакъл, като мачът бе изпълнен с напрежение и голови възможности пред двете врати.
42006	Акционерите ще гласуват й промени в устава за увеличение на капитала до 15 млн. лв. за срок от пет години.
430319	Прокуратурата дори образува проверка.
392542	По позицията се изтъргуваха само три акции при цена 28.46 лв., а най-големият реализиран обем за последната година е 72 лота.
360795	Кадесарските сценарии с него около България,потрябваха много години по-късно!
286528	Той поддържа собствен блог в популярната блог мрежа Blogspot на Google.
353129	Мераците на Доган били насочени към телевизията и дяловете на Манджуков в ИПК "Родина".
274920	Така че от касата не могат да кажат категорично дали отстъпките ще отпаднат.
108206	Роден е през 1944 г., израства в Бостън, първият си роман - "Денят след утре", пише през 1994 г.и той става истински бестселър.
79354	Няма табелки в района, освен ако не се брои една дъсчица, надраскана с бяла боя "За Божия мост" и закачена за една ограда в края на селото.
126918	След значителния спад в понеделник цветните метали останаха стабилни.
298283	Това е ужасно!
371619	Кои са най-важните въпроси, които маркетинг специалистите трябва да си задават?
264050	Дължината на тръбите на практика обаче е 44 км, тъй като водопроводът се дублира.
437559	Обвинението се води от военния прокурор Димо Бъчваров по чл. 304 б, ал. 1 от Наказателния кодекс – за вземане на подкуп.
142500	Става ли по-трудно откриването на подценени парцели?
408370	При по-добра игра можехме да победим с няколко гола разлика, но във футбола е така.
115558	Списък за фондовете на "Райфайзен асет мениджмънт"
345754	Миналата година чилиецът Марко Еваристи смеси телесна мазнина, извлечена от тялото му чрез липосукция, с кайма и си направи кюфтета.
339464	Евроджъст е създаден на 28 февруари 2002 година с решение на Съвета на ЕС.
101867	Радостин Кишишев също е наясно с голямата отговорност: "Знаем, че нашите съперници нямат загуба на този стадион в официален мач.
202683	В момента площите, отделяни за земеделски култури за производство на горива, са около 3 процента от обработваемата земя.
288077	Той беше изпълнителен директор на "Балканфарма".
323643	Френският президент подчерта, че за Ирак има само политическо решение.
214483	В резултат на това, днес, тяхната украса и употреба е удоволствие и създава празнично настроение.
13199	"Хубаво е, че спечелихме, въпреки проблемите с многото контузени играчи.
150870	Съотношението е 3:1, а това не е най-доброто решение.
400691	Понякога се налагало да пълзи и безсилието го подлудявало.
332170	Ще настоявам това да стане.
344992	Министър Гайдарски е най-големият смотаняк в кабинета.
344271	Милошевич им ги отказа.
344374	Минималната инвестиционна програма на дружеството е за 280 хил. лв. Очакваният средногодишен добив от кариерата е 75 287 куб.м фракции.
180586	Играчите показаха, че искат да играят и догодина в първа дивизия", коментира Христо Стоичков след края на двубоя.
299714	Това обаче е единственото, което го отличава от тримата му събратя.
348079	Манчев може да премине в "Селта"
98734	Защо центърът за деца инвалиди в село Дълбок дол може спокойно да се сравни с подобни институции в бездушните северноевропейски страни?
257376	Досега нямаме отговор от нито една институция.
454348	Отделно общината дава на фирмата по 150 хил. лв. годишно, които да инвестира пет години в мрежата.
390167	По-разумно е правителството да вземе мерки, с които да извади на светло всички брокери.
128396	След тази дата Хитлер е както държавен глава, така и шеф на правителството.
231770	Въпреки това категорични доказателства засега липсват.
346538	Мисля, че стъпка по стъпка ще се реши и този въпрос.
77614	Нотите трептят с болка, едва доловимо засилване на темпото подхваща пулса ви, а Ромеро изкарва сърцераздирателни мелодии.
118191	Според информацията 57-годишният Бриаторе е готов да плати около 37 млн. евро, включително да поеме дълговете в размер на около 30 млн. евро.
276399	Те имат достатъчно средства и последователи, готови да нападнат журналист, ако не са съгласни с мнението му," казва Радованович.
159556	И да се оплаква от филанкишията.
214855	В учредяването на фонда за имоти може да участва и друг финансов инвеститор.
292218	Той стартира тази година с две йога-ваканции.
317258	Ужасното е, че носители на тази безотговорност и безхаберие не са някакви външни фактори, а държавните органи.
440975	Огромна опашка от към Руското посолство към кулата.
412752	Причината за раздаването на помощите е, че "Пирогов" не може да получи обещаното увеличение на заплатите, както беше договорено - от август.
244719	Да правилно, подкрепям този разумен ход, за да се върнат тези потомци на истински българи прогонени по време османската империя,
374117	Компанията изостава по популярност в Русия, изместена от местните търсачки Yandex и Rambler.
7235	"Биковете" бяха водени в този мач от помощник-треньора си Пийт Майърс, тъй като Скот Скайлс беше уволнен на Коледа.
444649	Освен от фермата автентичният дървен материал е набавян специално от високопланински селски къщи, разположени в Искърското дефиле.
402535	Погледнете добре тази снимка.Искате ли тези хора да Ви управляват?
412166	Причина за това са свръхконкурентността и наличието на силна регулация и режими на ограничения, въведени в южната ни съседка.
293721	Това пише вестник " The New York Times" в свой материал с разкази на очевидци за атентата, отнел живота на Бхуто в Равалпинди.
389092	По-долу са наложените наказания от регулатора:
163047	И в никакъв случай не искам да кажа, че те за разлика от останалите съзидателни българи не се грижат за кварталната градинка.
73812	Но всяка разходка през Варшава е също и преминаване през трагичната история на града.
291267	Той каза, че има начини да си върне безлихвения заем, който ще е колкото е необходимо за довършването на обекта.
284430	Този проект показва, че хартията също може да е трайна, здрава и издръжлива.
56225	Наложително е, защото тя съдържа печатни издания на възраст над 200 години, които изискват по-специално докосване.
175093	Има обаче съществена разлика в това доколко мениджърът по човешки ресурси е част от висшия мениджмънт на компанията.
427250	Производство: САЩ, Германия, Великобритания, 2007 г.
267410	Лещите са 3 мм, направени от най-висококачествено темперирано стъкло.
292994	Той ще се намира зад автогарата във Варна, между улиците "Андрей Сахаров" и "Струга".
110790	С "Краят на бягството" издателство "Фама" продължава да запълва колекцията с творби на големия британски писател.
139429	Собствениците на клубове са доволни от тази тенденция, защото играта иска повече време, а това е добре дошло за почасовата им тарифа.
442983	Основният борсов индекс наддаде с 0.58% до 2520.9 пункта в петък след 17 сесии на спад, през които загуби около 12%.
135988	Сега и фондове усвояват...Мен много ме е срам, за това, 4е допускаме всичко това...
339087	Енергийни експерти смятат, че механизмът позволява по-ефективното използване на мощностите.
429594	Проверката е последната пречка преди окончателното осиновяване на детето.
300654	Това още повече подсилва слуховете, че информациите за скандала между Мартин Йол и Бербатов са истина.
135794	Сейчас много внимания уделяется мегаполисам – таким крупным городам, как Москва, Санкт-Петербург.
58315	Най-големи загуби имаха фондовете, специализиращи в развиващите се страни и високорисковите облигации.
365313	Каква е ролята на проституцията?
59607	Наводнени са 50 000 декара и са евакуирани три села.
303640	Това съобщи Комисията за финансов надзор (КФН), но без да споменава имената на компаниите.
283182	То е само за хубаво.
427469	Проблем тук се оказва обаче прехвърлянето на собствеността.
18207	"Основната цел на ДПС, още от номинациите за кметове и съветници, беше да се заложи програма за устойчиво развитие на партията.
188059	Бекемелем настоява за прилагането на цялата строгост на закона.
373292	Което ще намали значително международното напрежение.
190113	Британският FTSE 100 стигна 6612.4 пункта с покачване от 0.4% в Лондон.
3758	"Заман" отбелязва, че усилията на Турция, насочени към ликвидирането на ПКК, вече са започнали да дават резултат.
316126	У нас пряк конкурент на "Етропал" е "Момина крепост" АД.
324112	Хил уточни, че договорката за спиране на севернокорейския реактор е постигната при проведените през уикенда двустранни преговори.
290968	Той отрече и твърденията, че стои зад атаката срещу Красимир Георгиев, съсобственик на фирма "Фронтиер".
57935	Най-опасна си остава все пак ядрената енергетика, особено след аварията в Чернобил.
454072	От ръководството на футболния "Левски" се оплакаха, че изпитват сериозни проблеми преди двубоя във вторник вечер.
55833	Набраните от продажби средства са предназначени за бедни райони в Африка и Азия.
170511	Изборите в Ирландия - как икономическият бум се отразява на политиката?
445435	Освен това много рядко изисква от инженерите сериозни промени в колата, тъй като на самия него не му се занимава.
448711	От АБЗ обаче изтъкват, че задължителната полица ще попречи на развитието на пазара.
425987	Преследвайки целта си за членство в НАТО, Албания е домакин на военно учение, което се смята за най-голямото, провеждано досега в страната.
127427	След въвеждане на регистрационния номер, контрольорите веднага ще получават обратна информация за платеното време за престой.
161192	И ако не е - ще го пратят за "зелен хайвер", ще го "остържат" и после ще си споделят майтапите вечер на раздумка.
22071	“Тогава, когато твърдиш нещо, е добре да представиш и доказателства.
407479	Поражението на партията "Закон и справедливост" на братята Качински в Полша предизвика въздишки на облекчение в Европа.
78696	Няма нещо от което Бьлгарските демократи да се срамуват.
244752	Да блокираш улица е едно, съвсем друго е да организираш масово и непрекъснато пресичане на платното на пешеходната пътека.
109899	Руснаците са фаворити за приватизацията на медната мина РТБ Бор и авиокомпанията JAT.
271412	Там на 21 септември ще се проведе осмият фестивал на изкуствата, на който той е организатор.
253192	До края на европейските квалификации няма много време.
188332	Берлин продължава да гледа с нарастващо притеснение на шпионските дейности на Китай.
356199	Много фермери се обединиха около мнението, че поскъпването на тестените продукти няма нищо общо с поскъпването на житото.
190041	Британският премиер Тони Блеър официално обяви Браун за свой наследник.
147607	Среброто изостави слабостта си и добави 15 на сто към цената си от началото на септември.
144491	Страните-членки имат различия по отношения на своите пазари на труда и сами решават по колко имигранти да приемат.
23905	А и бог не мойе да спаси българите.
122475	Според нея определянето на статута на Косово може да се отрази негативно на сътрудничеството на Белград с трибунала в Хага.
438488	Общият производствен капацитет на новосформираното предприятие ще надмине 10 млн. тона годишно, твърдят от австрийската компания.
459980	Още миналия месец в обръщение влезе клишето "предстоящите коледни празници".
232050	Въпреки че до този момент той не е обявил официална програма възгледите на Майкъл Блумбърг са известни на всеки американец.
19876	30 000 войници от международния контингент служат в Афганистан.
451369	От няколко седмици френските медии тиражират слухове за евентуална раздяла на първата френска двойка.
240259	Голяма част от местното население изповядва суни ислям.
100670	Знаете ли какво сте, другарю Велчев - едно шубе, което покрива разни следи по искане на селския си покровител по прякор Гоце.
261316	Дружеството беше създадено преди няколко години във връзка с приватизацията, която не се случи.
130738	Слънчогледът е често използвана суровина за производство на биогорива.
434977	Първоначално проектът за бургаската рафинерия предвиждаше капацитетът да бъде увеличен до 7.5 млн. тона.
429593	Проверката е по сигнал от потърпевш със съмнения за продажба на гласове, обясниха от полицията.
364911	Какви фактори, местни и чуждестранни, биха ръководили настроението на инвеститорите?
84613	За изчисляването на линията на бедност са използвани данните на НСИ от ежегодното изследване на бюджетите на домакинствата в страната.
106315	Ремзи Осман от ДПС обаче внесе предложение да отпадне, защото се ограничава правото на достъп до шофьорски курсове.
232929	Въпросът силно вълнува и германските геотермални експерти.
215400	Вие гадните левскари никога няма да разберете какво е направил той за БЪЛГАРИЯ.
8339	"В този момент трябва да покажем сдържаност, за да спечелим процеса", е заявил Качински в интервю по радиото.
59794	Наглостта им е безкрайна.
427471	Проблем ще има с архива на агенцията.
382103	Къде ще бъде намерен компромисът?
89090	За сравнение, афроамериканците, които са 13% от населението на Щатите, разполагат с един-единствен представител в Сената.
424968	Премиерът Сергей Станишев пък определи реакцията на либийската страна като нормална.
260459	Двете компании ще имат равни участия в бъдещия проект, като инвестициите в него ще достигнат 30 млн. евро.
237622	Гласовете в подкрепа на партии, които не са получили 7%, ще бъдат разпределени между партиите победители, според резултатите им.
328423	Че държавата, особено българската, е лош стопанин - две мнения няма.
280151	Те ще отидат за други деца или в Сребърния фонд.
155806	Цената им се движи между 30 и 70 лв.., а при нестандартни желания на клиента се увеличават с 50%.
375337	Коментарите не представляват препоръка за покупка или продажба на акции.
104457	Разширеният ЕС вече включва България и Румъния, а скоро може да обхване и Хърватия.
73491	Но от френска гледна точка Америка никога не е била толкова велика, горда и достойна за уважение, колкото на 11 септември."
239038	Германският производител "Фолккваген" работи усилено по новото поколение на популярния мъник "Поло".
44496	Никакви оставки не са "заваляли".
290889	Той отказа да коментира дали, ако не се е бил разделил с Бойко Борисов НДСВ е щяло да спечели повече гласове.
116957	Според "Блумбърг" търговските вериги в САЩ реализират една пета от годишните си приходи през ноември и декември.
11416	"Топло приветствам избирането на нашия бивш колега Абдула Гюл.
302522	Това сочи доклад на Европейската комисия за 2006 г., публикуван в понеделник.
203627	В момента се извършва анализ на пазара.
360312	Климатичните промени ще изследват българските учени по време новата си експедиция в Антарктида.
414126	Правителството реши в четвъртък да отпусне и 110 млн. лв. от бюджетния излишък за покриване на разходите на армията.
439597	Общо трима от деветчленния съвет на директорите са представители на оманския фонд.
380352	Критериите за взимането на решение за победител ще зависят поравно от предлаганата цена и от функционалността на системата.
199452	В Индия разполагат с 27 фабрики.
351313	Междувременно 59 нелегални имигранти бяха арестувани от части на жандармерията и граничната полиция в турската провинция Одрин.
120589	Според мен има два варианта.
165262	И това ми било учен-историк.
105536	Реалният ефект от домакинството ще се усети най-рано през август 2009 г. след провеждането на игрите в Пекин", завършва Сю.
355276	Много е лесно!
83602	За да бъде оправдана безхаберната емел етем, която е разфасовала милионите по съответните обръчи.
338346	Едва тогава с Указ № 11 е "приета" оставката на кабинета на Константин Муравиев.
443613	Основната задача пред формацията са местните избори, каза председателят на ЛИДЕР.
203607	В момента само 5 на сто от 2.2 млн. жилища в страната са застраховани, допълни Узунов.
442106	ОПЕК вдига шум за увеличаване на добивите и това е основната новина днес, коментират анализатори.
151695	Със 190% са се увеличили постъпленията при ЗОАД "ДЗИ", но най-силният ръст е при ЗОД "Планета" - с над десет пъти, до 538 582 лв.
309089	Тя определи сегашната обстановка в Пакистан като сложна.
422367	През лятото основните хранителни стоки рязко поскъпнаха заради очакваните слаби добиви от зърно и дефицита на фуражи.
109666	Русия заплаши да въведе вето на плана на Марти Ахтисаари за даване на формална независимост на Косово.
278941	Те са общо 88 на брой, а глобите му за тях са на стойност 6334,47 лева.
414532	Праща хора при нас да искат телефона на баща й.
436315	Оправдано ли е да се качват заплатите много по-бързо от производителността?
81289	Нужна ми е информация, не политкоректност.
192520	България е една от бившите комунистически страни в Европа.
399902	Познахте - нашите тъпанари отказаха и този път.
84884	За получаване на втория лиценз НК "Железопътна инфраструктура" ще създаде смесено дружество.
15763	"Кмет на София от ДСБ и СДС - това е нашата цел още от началото на кампанията за местните избори", заяви той.
154561	Цел на ипотеката е обезпечаване на съществуващи задължения към холдинга.
424837	Президентът ще обсъди с Владимир Путин нов газопровод от Русия до Италия - ”Южен поток”.
414138	Правителството, подкрепено от политическо решение на коалиционните партньори, направи първите си предложения за фискални мерки.
377286	Който обаче и да ангажира португалеца за свой мениджър, ще трябва да се раздели с надеждата да играе красив футбол.
433503	Първият магазин на веригата в София се намира на бул. "България", в близост до магазина на "Била".
309182	Тя обаче отрече олигархът да е обвинен в пране на пари, с което опроверга тезата на в. "Ведомости".
435204	Първото леко разочарование в "Рено Сценик Конкуест" изпитах, като погледнах в страничните огледала за обратно виждане.
44459	Нигерийците изпуснаха победата, след като водеха в резултата с 2:0, а накрая пропуснаха и дузпа.
209067	В IV клас са най-добри по "Човек и природа"
79609	Нямам рецепта как да се спасим от вирусите на тази станала хронична болест, която разяжда обществото ни в продължение на много десетилетия.
257272	Досега експертите в Китай смятаха, че т.нар. "южно-китайски тигър" (Panthera tigris amoyensis) вече не съществува в диво състояние.
204501	В нашето блато виреят само алигатори.
226910	Всеки ден злоупотребите олекотяват бюджета на ЕС с почти един милион евро и често в "играта" са самите еврочиновници, твърди "Шпигел".
401897	Повечето мнения са, че това е безсмилено, защото няма да се натрупат достатъчно средства.
457597	Очаква се дяловете от новите фондове да бъдат качени за търговия на фондовата борса скоро след като започне тяхното обратно изкупуване.
437679	Обстановката постепенно се нормализираше след сраженията на 20 май.
129926	Следващите трима заработват досега по над 30 на сто като в първата десетка няма нито един, чиято печалба да е под 10 хиляди лева.
149378	Суровият петрол се задържа близо до 90 долара за барел вчера, докато изчакваше по-категорична насока от данните за американските запаси.
399033	Положението на ИТ компаниите в топ 20 на класацията на корпоративните R&D разходи е следното:
27097	А също и защо общината плаща наем за складиране на балите с боклук, след като според Папазов, това е задължение на фирмите концесионери.
48575	На пръв поглед излиза, че повечето от персонажите на рускинята са взети от криминалните страници на вестниците.
118429	Според последните изявления на косовските политици Прищина се готви да провъзгласи независимост веднага след 10 декември.
173353	Изтокът е на покрива на Европа.
154857	Целта е да се подобри контролът при отчитането на оползотворените количества.
63863	Не е лощо да попитате в Външно министерство на Армения какви за отзивите за Севда Севан.
451039	От началото на годината до края на септември по пътищата са загинали 760 души, а пострадалите са 7181 души.
280323	Те разбраха, че ако тренират още по-здраво, ще постигнат успехи, и резултатите са налице.
217921	Валутата добави общо 1 процент спрямо японската йена за изминалата седмица до 242.49 йени за един паунд.
119498	Според лекарите това в голямо съвпадение, но ще става все по-често, тъй като много семейства се подлагат на лечение от стерилитет.
132393	Само в Югоизточна Азия и на Балканите обаче гражданите са посочили, че за последната година проблемът с корупцията се е увеличил.
181474	Искаме подкрепата и доверието на честните хора, на почтените, които са готови да работят заедно с нас за бъдещето на България.
298917	Това му се вика идиотизъм.
159879	И двамата обичат да общуват с чужденци.
374799	Компанията смята да преработва най-малко 42 тона петрол всяка година в руските си рафинерии, където разходите са най-ниски.
213786	В четвъртък това беше една от най-коментираните възможни версии за акцията.
376841	Кой нормален човек все пак би дал $820 за калъфче, при условие, че плеъра му струва $150?
62093	Начало Компании & Финанси Компании Инвеститорите поръчаха акции от "Трейс груп" за 32 млрд. лв.
418810	Представителеи на AIG вече бяха вече влязоха в ръководството на телекома.
441146	Оказва се обаче, че първоначалните предположения не са верни.
73870	Но възможността да остарея с пура и уиски в ръка, умножавайки приходите си е блазнеща.
391793	По думите му чернокожия кандидат за президент наистина вдъхва надежда, че Америка може да се промени към по-добро.
91970	Записвате го, излизате за работа, а синът ви е инструктиран, че като се върне от училище трябва да преслуша дали има нещо за него.
67423	Не търгува на реалния пазар.
26702	А Мумбай не е никаква ко4ина, а много красив град.
34705	Анонимен, Неутрално днес, 00:35 15 Обиден или неуместен коментар?
141933	Стадионът разполага със 106 ложи, които са ангажирани за следващите пет години, считано от 2005 г., при годишен наем между 90 000 и 240 000 евро.
241556	Градският транспорт в София получава субсидия от общината и държавата заради картите с намаление.
256719	Документи за участие в процедурата могат да се купят до 29 август.
272170	Такива примери са министерството на държавната администрация и Министерството на държавната политика при бедствия и аварии.
6958	"Икономиките от цял свят в момента растат с по-бързи темпове, отколкото американската.
9358	"Газпром" се стреми да стане водещ играч на европейския енергиен пазар.
308348	Тя е породена от желанието на "Газпром" да договори нови по-високи цени за доставките си в Украйна.
458386	Очаква се те да спечелят около 150 места.
295178	Това личи при повечето реформи, в които той е на предна линия.
435025	Първоначално от ГЕРБ не изключиха тази възможност, но в четвъртък казаха неофициално, че това надали ще се случи.
156901	Цялата засегната територия от 12 квадратни километра е оградена с негорими ивици.
298857	Това може би се дължи и на факта, че за британската икономика шапът е катастрофален.
118821	Според прогнозните данни стойността на новия терминал ще надхвърли 100 млн. евро, а изграждането му ще отнеме 36 месеца.
422676	През миналата година броят на фирмите, които разработват софтуер, е 27 000, като 44% са новооткрити.
219670	Вече поколения живеят в лагери за бежанци.
416832	Предприсъединителната помощ, която Съюзът е отделил за всички тези държави за периода 2007-2013 г., възлиза на около 11,5 млрд. евро.
132046	Само за първите два дни на завършилото в неделя изложение бяха подписани договори за над 50 млрд. долара.
196268	В договора са залегнали няколко защитни клаузи, които гарантират интересите на общината.
313995	Тук където живея, първо трябваше да науча ИДЕАЛНО езика и да се явя на изпит, за да мога да кандидатствам за нормална работа.
447204	Останалото прибрал като комисиона по договор за посредничество с някоя си фирма "Урал Лис".
152567	Същата вечер над 200 роми, въоръжени със сопи, ножове и лопати, отново блокираха ул.
87970	За выдающиеся заслуги в укреплении могущества СССР ему была вручена Грамота почетного гражданина Советского Союза (1949).
279952	Те ще получават заплата и ще имат условия за живот в Австрия.
279200	Те самите разбират, че са разменна монета за политиците-търговци и затова не ги уважават.
180446	Иво Йовчев пък е замерян със стъклена бутилка, но за негово щастие не е уцелен.
35846	Автомобилът ще се предлага първо на пазарите в Швеция, Холандия и Франция.
275707	Таксиметровите шофьори искат и първоначалната такса да е 1,50 лева, престоят да се заплаща по 0,50 лева, а повикването също да стане 1,50 лева.
321364	Факт е, че Косово и Сърбия вече никога няма да бъдат едно цяло и това е реалността, казва Райс.
250898	Днес Сидеров даде пресконференция пред журналисти в морския град.
323730	Френската "Пежо" не успя да извлече полза за акционерите въпреки отчетения ръст в оперативната печалба от 22% за полугодието.
232051	Въпреки че допуска възможността отново да се кандидатира, Гюл е категоричен, че не трябва да си избързва.
302139	Това се повтори няколко пъти през около час.
46857	На 20 и 21 ноември от 19 часа "Гьоте институт" отваря врати за проекта на "36 маймуни" - организация за съвременно изкуство и култура.
35968	Автор на проекта е арх.
419864	През 1943 г. обаче е разрушен от бомбардировките.
201715	В залата на музея ще свирят джаз емблематичният варненец Хари Саркисян и саксофонистът Живко Господинов.
244216	Диригенти са Борислав Иванов и Борис Спасов, хореограф Петър Луканов, художественото осветление е поверено на Андрей Ходжиняк.
184312	Бившата приятелна на принц Уилям Кейт Мидълтън е на 25 позиция.
231728	Въпреки това висши американски представители подчертаха, че САЩ и „някои други страни“ се противопоставят на идеите й.
139729	София иска една нова стратегия за развитие“, заяви Бриго Аспарухов.
239231	Германската търговска верига "Метро кеш енд кери" започна изграждането на нов магазин, който ще се намира във Велико Търново.
222382	Всички партии по едно или друго време са имали достъп до тези дела и ако са направили нещо, са го направили през този период.
387693	Пеещи фонтани, информационно табло, но без данни за радиационния фон, учтиви китайци - така се посрещат гостите в АЕЦ "Тянван".
7206	"Бианор" АД ще предложи на фондовия пазар 135 000 акции.
284715	Този месец е крайният срок за участие в конкурсите за общинските дружества "Улично осветление", "Трамкар" и "Слатина Булгарплод".
63907	Не е мечтала да стане сладкар, нито готвач, но определено е имала влечение към онова, което става в кухнята.
67661	Не разбрах цигането първан-гоце какъв опит в преподаването има например.
205812	В нея се отговаря на всички обвинения и нападки от Танов по време на кампанията.
442909	Основният показател за капитализацията на европейските компании Eurofirst 300 изгуби преди обед над 1.5% и слезе до 1457.68 пункта.
318997	Учители, чрез вас съм неизмеримо горд с националната си принадлежност!
60413	Наследникът на Родриго Рато трябва да бъде избран в следващите няколко седмици.
141292	Скоро, като паднем до нивото на дрипавите цигани такава красота ще настане,че ще се чудим да ревем ли или направо да вием!
411902	Притесненията са и заради липсата на гаранции, че фирмата ще носи отговорност за загуба на оригинални документи.
362213	Кандидатите трябва да получат оценка не по-малка от 4.50 на писмената част на конкурса, за да бъдат допуснати до устната.
122919	Според официални статистически данни от декември 2006 г. в София живеят 1 237 891 души.
116613	Спонсорството на олимпийски игри струва около 60 млн. евро, а присъствието на игрите в Пекин е от изключително маркетингово значение.
370923	Кметът Атанасов поиска точни данни за изразходените до момента пари, за да ги изпрати в правителството.
372496	Колкото до Русия трудно ми е да кажа дали се превръща във фактор в световната политика, както очевидно иска.
309614	Тя се предоставя съвместно от мобилния оператор и доброволческата организация на морските спасители в България - БУЛСАР.
254218	Добивът в Европа, в частност в акваториите на Великобритания и Норвегия в Северно море, вече е започнал да запада.
324162	Хиляди мъже, жени и деца са принудени да работят на полето срещу нищожно заплащане.
6892	"Интернет-базиран" с тире ли се пише?
331437	Ще има също актуален списък с одобрените изкупвачи и рафинерии, както и описание на енергийните култури.
425922	Прекаленото твърдоглавие във всички случаи е опасно, особено когато от другата страна на играта стои Рафаел Бенитес.
130305	Словенският национал беше продаден от "Литекс" на "Кьолн" през миналото лято за приблизително 1.4 млн. евро.
144720	Страната е на 14-о място в ЕС по доходи; Люксембург и Дания са съответно на първо и второ място.
416252	Преди това, в началото на месеца, беше прехвърлен мажоритарният пакет от 70.78% от капитала на застрахователя.
248342	Депутатите ще направят голяма глупост, ако решат районните кметове в големите градове да се избират директно, както предлага БСП.
39691	Ако си християнин г-не Юруков -Анатема.
415355	Преди половин година издателство "Пигмалион" отпечата сборника "Заболяване на младостта" в превод на Владко Мурдаров.
150227	Събирането им върви от няколко години, но отровите обикновено се събират на места без охрана и има случаи на кражби.
431295	Противниците им обаче контрират, че чрез отварянето на досиетата братя Качински се опитват да осъществят лов на вещици.
61287	Нашите футболисти не са лоши, но явно трябва да правят като албанците, които изядоха тревата, за да постигнат благоприятен резултат.
88237	За какво са им били на БСП-управниците още каба гайди, като самите те се заприличаха на охранени каба-гайди.
173326	Изтичането на петрол е замърсило водите на всички реки в района.
19220	10. Замени токстичните препарати с екологично чисти.
31713	Ами това е грижа на шефовете на предприятията.
262749	Другият реализиран проект на групата е "София гардънс" в столичния квартал "Лозенец", чиято инвестиция възлезе на 7.2 млн. евро.
120416	Според Европейският парламент трябва да се създадат европейски сили, които да реагират незабавно при извънредни ситуации.
388134	Петимата имат общо 26 позиции, като обемът на вложенията в "сини чипове" епод една шеста от общия размер на инвестициите.
304789	Това решение обаче далеч невинаги се взима по религиозни причини.
49842	На мен не ми пука кой ще бъде във властта м важното е да си върши работата.
143609	Сто контейнера са били погребани някъде в южната провинция Базиликата, като полицията все още търси точното им местоположение.
24854	А ако ги изостави и дойдат водите, както е писано по-долу?
254904	Доживотна каторга за тези нещастници които са осъдили на жестока смърт тези дечица!
390624	По данни на Ройтерс през 2005 г. тя е постигнала обем на продажбите от около 8 млрд. долара само в Азия.
412947	Приходите от концесиите за добив на нефт и газ са 2.8 млн. лв., а за твърди горива - 1.7 млн. лв.
55203	Направи си и столицата на такова място.
15470	"Казино "Калашников" е от онези истории, които седят на ръба между фикцията и действителността.
153220	Също и тези, които нямат смелостта понякога да кажат "не знам".
47643	На днешното заседание съдът разпита двама свидетели.
276499	Те искат още прокуратурата незабавно да започне разследване по случая.
201503	В единия доклад подаден до президента Георги Първанов Марков заявява, че иска да бъде освободен от поверената му служба.
244556	Да изложат Путкин като се целува и са бъркат по дупките с президента на Иран -Ахменаджат!
145077	Стратегията е по-скоро във вид на доброжелателна препоръка към 27-те.
433741	Първите 14 дни са пътували из страната.
431634	Прототипът разполага с оригинална система за отваряне на капака на багажника.
358519	Мотивите му за създаването на агенция по сигурността, а именно за укрепване на държавността, са много неясни.
97992	Защо мислите, че всичко трябва да бъде насочено срещу хората, стоящи най-горе?".
214321	В резултат нито една политическа партия не посмя да подкрепи такова предложение.
188729	Бойко Борисов оглавява листата на ГЕРБ за София.
268368	Т.е. нещо не се връзва.
410857	Призиви и други се правят в подходящ размер така, че да се закачат, като част от облеклото.
94699	Законът не забранява подобни действия, така че няма нищо нередно", коментира директорът на "Седем дни" Петко Тодоров.
404402	Посоката е вярна, има амбиции и вече има оформени творчески директори с опит.
437779	Обсъждат събитията, които са ги събрали на необичайното място.
116481	Спомените на мюсюлманите за онова време са различни от тези на християните.
205981	В нощта срещу вторник дойде и вторият голям удар за министъра.
174008	Има два основни фактора, които допълнително улесняват незаконната "археологическа дейност" и бизнеса с движими паметници на културата.
159020	Явно Калфин го вълнуват повече интересите на Сърбия.
296137	Това е било решено на извънредно общо събрание на акционерите, проведено вчера.
254146	Допълнително коментарите на японския финансов министър Коджи Оми също подкрепиха йената.
443077	Основният въпрос, който се дискутира е дали Саркози не действа прекалено прибързано, и дали това, което той предлага наистина е реформа.
386552	Парис Хилтън стана популярна със скандалния си начин на живот.
6484	"Изборите са тест за политическите настроения в страната, маркирани от тежки корупционни скандали в последните седмици.
337665	Едно от малкото успешни предлагания се очаква да е това на строителния концерн "Щрабаг" на Виенската борса след седмица.
70718	Нещо повече - Уеб 2.0 променя стандартите и разбиранията за това как трябва да се направи, организира и поддържа един сайт.
314840	Турското правителство получи днес в парламента вот на доверие, съобщи турската телевизия СиЕнЕн-Тюрк, цитирана от БТА.
37986	Ако за нещо съм благодарен на тая държава, то е за това.
221541	Водещ мениджър по предлагането ще бъде Уникредит Булбанк, а комениджър по емисията ще е Централна кооперативна банка.
130298	Словенският премиер Янез Янса каза по време на посещение в Анкара, че членството на Турция в ЕС се ползва със силна подкрепа в Словения.
90560	За целта е необходимо да се одобри подробен устройствен план.
397402	Подкупите били под формата на луксозни почивки, апартаменти, суми на ръка и други.
192742	България не е единствената страна, срещу която ще бъдат започнат наказателни процедури.
334093	Е та това е! С циганите напред към Европа.
72675	Но мисля си, че по-важна е политиката, която БСП провежда.
286308	Той изригва постоянно от 1983 г. Голямата туристическа инфраструктура и климата правят това място привлекателна туристическа дестинация.
44394	Нивата са недостатъчни и времето изтича", коментира Грибаускайте.
192832	България още вчера си осигури класиране за финалите на Световната лига, които ще се проведат в Полша през юли.
251530	Днес само 30% от пазара се заема от веригите за бързооборотни хранителни стоки.
396186	Подпалвачеството е много печеливш бизнес в Гърция.
42257	Асоциацията на фирмите за дялово разпределение настоява това да бъде записано в общите условия за работа с топлофикациите.
145320	Строителството на АЕЦ „Белене“ може да започне до 2009 г. Според Агенцията за ядрено регулиране площадката в Белене е абсолютно подходяща.
288917	Той е обесен, а трупът му бил оставен да виси над река Темза в продължение на две години.
266707	Латинска и Южна Америка получават все повече предпочитанията и на други индийски компании като "Инфосис".
102267	Работите й варират от социални портрети до комерсиална реклама.
364658	Какви са Вашите лични амбиции като кандидат-депутат за ЕП?
432347	Прямые иностранные инвестиции выросли еще больше – в 2,5 раза и составили 16 миллиардов долларов.
186530	Банковият сектор допринесе значително за покачването на основния фондов показател за Европа FTSEurofirst 300 към обед.
373520	Комисията е одобрила проспекта, за какво говорим въобще?
317112	Убеден съм, че научната общност единодушно ще отхвърли това, което видимо представлява лични предразсъдъци на доктор Уотсън.
358103	Момчетата на Мартин Стоев все още нямат загуба от началото на турнира.
189818	Бяха обявени планове за строителство на топлоелектрически централи в Иран и Турция.
132300	Само накрая Мартин Заимов я победи, я не, но общинари на алианса ще има.
411407	Привържениците на двата отбора ще направят уникална атмосфера.
50924	На въпрос защо се е съгласил да бъде спряно делото, прокурор Кокинов отговори: “Когато фактите говорят, и боговете мълчат”.
37929	Ако един ден Турция все пак бъде приета за член на ЕС, то това ще е краят на Европейския съюз, а вероятно и на Европа като християнска такава.
387571	Партньорите очакват да пренасят по 55 млрд. куб.м газ годишно.
139220	Снежана Димитрова каза: "Никога не съм имала смъртна присъда.
147593	Сребреница е "тема, която много от моите сръбски съграждани биха предпочели да забравят", писа той.
105490	Релефите върху него пресъздават превземането на Варна, победата при Одрин и коронясването на Калоян от папата.
243868	Димитър Людиев обяви на пресконференция, че според него цената на хляба ще се покачи поне с 10-15 % след местните избори.
244511	Да добавим към коментар No 19, че Белене се намира в силно-земетръсна зона, което, освен явните рискове, оскъпява проекта.
96691	Затова от две-три години компаниите обогатяват предложенията си за далечни дестинации.
3485	"Зимната матрица" здраво ни държи "за дръжките" от двете страни на Дунава, май!
136346	Сега е време за критика.
222264	Всички документи са готови, стоят там.
38141	Ако можеш да виждаш вътрешната нагласа на хората, не мисля, че трябва да си губиш времето с писане тук като мен.
252655	До момента оценявахме състава на дървесината, възрастта и количествата.
309992	Тя трябва да уточни броя на на пликовете във всички избирателни секции в присъствието на заинтересованите страни.
277887	Те обаче също имат забележки към проекта.
308361	Тя е преди всичко културно понятие.
220846	Вместо 10, както досега, десните ще имат едва 3-ма свои представители в новия общински съвет.
36996	Ако искаме да занесем купата в Италия, ще трябва да се потрудим много повече.
191161	Броят на новите полици се е увеличил със 75%.
247347	Данните от изследването на водещите 2000 фирми в България сочат, че 612 от тях са акционерни дружества съгласно Търговския закон.
447741	От "Софийска вода" потвърдиха, че шахтите са запушени.
397143	Подвластник на индекса за фонфовете за имоти беше BG40, нараснал с 2.55%, а "Дневник 20" добави 2.34% към стойността си.
64103	Не е създал нищо.
336584	Единственото попадение в мача отбеляза бившият юноша на "Манчестър юнайтед" Джон Торингтън.
110883	С 30% е намаляла продукцията на пчеларите.
377611	Кога ще разрешите да се въведе тримесечно отчитане на електромерите?
143135	Стачката на учителите избутва на преден ред именно тези въпроси, а не някакви си жалки и вече изядени от инфлацията увеличения.
417953	Председател на съда ще бъде лорд Скот Бейкър, който замени на поста съдията от кралския съд Елизабет Батлер-Шлос.
456701	Отразява ли се тя цяла, човекът ще бъде здрав през годината, а очертае ли се наполовина - ще боледува.
424564	Президентът Георги Първанов се обяви против пренаписването на българската история.
415429	Преди броени вирусологичната лаборатория в центъра получи лиценз.
394331	По време на търговската сесия обновлението на всички индекси ще бъде на пет минути.
53005	На четвърто място е състезателката по голф Мишел Уи (11 октомври 1989 г.) с $19 милиона.
431948	Процесите на производство и палетиране могат да се извършват както поотделно, така и заедно.
210657	В съдебната зала е бил само палестинският лекар Ашраф.
388764	Печалбата на компанията се увеличава и вследствие нарастването на IP телефонния трафик.
132839	Само че ЕК не е малко дете, и трудно София ще и пробута едни по същество чисто козметични промени за реални мерки срещу корупцията.
427909	Проблемът в България е, че заболяването се открива в късен стадий, в който терапията невинаги е успешна.
369115	Като асоциация ние провеждаме паралелни действия и поискахме от Полша и Румъния да ни представят своите програми.
149482	Съдията тогава обаче не уважи искането за по-лека мярка за неотклонение на Димитър Желязков и го остави с постоянен арест.
190225	Британската лира проби ниво 2.0550 и рязко се понижи в посока 2.0350 долара за паунд.
200041	В България никога не е имало много комунисти.
390173	По-рано "Газпром" заплаши неизрядният платец, че от 10 август ще започне да съкращава доставката на газ за Беларус.
25645	А не колко бил добър и известен бащата на момчето- синът му.
186598	Бай Тошо все на Евксиноград ги канеше.
125071	Спорез анализатори от „Стандарт енд Пуур“ има голяма вероятност новината да е истина.
423981	През този мандат на Общинския съвет в Несебър беше убийството на неговия шеф Димитър Янков през май.
128297	След смъртта на Ким Ир Сен стандартният Грегориански календар е заменен с нов, чието начало е рождената му дата.
401972	Повечето от пътници са успели да избягат от самолета като са счупили задната врата.
107943	Реформите в полицията и съдебната система се смятат за особено важни.
263145	Друга мярка, която ще приближи регулирането в страната до европейските практики, е плащането на лихви по МЗР.
204810	В началото на октомври дружеството закупи под 1% от третата най-голяма фармацевтична компания в прибалтийския регион - "Олайнфарма" (Olainfarm).
348691	Макар и на сумерените 5%, през септември Саудитска арабия отчете най-високата инфлация от повече от десетилетие насам.
302085	Това само ще създаде грешна представа в хората", коментира още Крисмас-Мьолер.
153380	Също така има щандове с други стоки като подправки, зърнени храни и консервирани плодове.
419469	Предстоят разговори с Европейската комисия, за да ги информираме за ситуацията, каза още Димов.
334048	Е кой кадърен млад човек би загробил децата си тука?
50192	На негово място в листата влезе Ирина Колева.
259451	Двамата известни актьори пристигнаха в България за снимките на американския екшън "Кодът".
45985	Нищо обаче не може да стане, преди да има добри разузнавателни данни", заяви той.
328526	Че на бой и на избори отиват само старците.
251206	Днес зависи от силата на мозъка ви!
132418	Само в тези части от зоните, които са резервати.
185404	Благодарение на тези средства, страните от залива могат да повлияят на всеки един финансов пазар в света.
316308	Удовлетворен съм от работата на българските специални служби в решаването на проблема с медиците.
422388	През лятото той беше назначен като спортен директор в клуба.
318364	Успехите се дължат на сина на работници от малкия курортен град Куингдао Чжан Жуймин.
52018	На същото място "Главоболгарстрой" има намерение да строи СПА комплекс.
200378	В Германия Xetra DAX-30 се движеше със слаб ръст от 0.09% до 7513.69 пункта към обед, а френският CAC 40 добави 0.58% до 5601.67 пункта.
454447	Отделът "Хюго Бос" пък почти е постигнал възможния си ръст, коментират анализатори.
24769	А аз мисля, че показахме добър резултат.
231855	Въпреки това средствата продължават да стоят неусвоени.
91982	Записът е направен със скрита камера.
69367	Невски" 18 нови нископодови автобуса "Мерцедес" с екодвигатели.
91167	За разлика от коментарите на Проди публикуваните макроданни бяха игнорирани от пазара.
434785	Първо, създаването на ски-зона "Картала" е добра идея.
12237	"Трейс Груп Холд" АД ще увеличи капиталът си от 2 млн. лв. на 2 200 000 лв., в случай че бъде записана цялата емисия.
387101	Паралелно с това си извоюва свободата да управлява еднолично по начин, по който би му завидял всеки миноритарен акционер.
448066	От 140 до 200 лева е нощувката в 4-звездната база в зависимост от това дали стаята е двойна, студио или апартамент.
165458	И тогава, ако няма пари за учителските заплати, да намалят тези на депутати, министри и други чиновници.
193425	Българският европейски комисар Меглена Кунева също участва в дискусията.
91292	За рейтингите на "Пощенска" положителна роля е изиграло и близкото сътрудничество с Юробанк.
361413	Казийски беше и най-резултатният волейболист за българите с 22 точки.
78372	Няма проекти, които да не са приети.
266960	Левски проявява интерес към Миливое Новакович, още докато той бе футболист на Литекс.
253343	До края на тази седмица трябва да стане ясно как учениците да наваксат пропуснатите уроци по време на учителската стачка.
277297	Те млъкнаха и оттам нататък започнаха да си плащат.
85084	За последните две години банката направи осем корекции на лихвата, всяка от които беше лесно предсказуема от анализаторите.
174605	Има ли вяра в днешния свят и дали свободният избор е най-вълнуващият въпрос за човека днес?
59626	Наводненията в Мексико причиниха щети за милиони долари и взеха десет жертви.
212037	В тази нещастна държава и пари да имаш, пак не става, защото дори няма кой да ти ги вземе с усмивката, която заслужаваш!
44177	Ние ще им помагаме в бъдещите им усилия, но те сами трябва да направят решаващата първа стъпка.
391781	По думите му целта на новия център е във Варна да се създаде база за профилактика на заболявания, които се определят като социално значими.
432158	Проходът беше затворен около 20.00 ч. в понеделник.
96807	Затова всичко, което ще се види на сцената, не е фокуси, а наука.
424744	Президентът на Китай Ху Джинтао предложи на Тайван да започнат мирни преговори за постигане на споразумение.
243879	Димитър Тадаръков много хитро го е замислил...да им прокара проектите.
200799	В бъдеще водката, произведена от зърнени култури или картофи, ще бъде етикетирана само като водка.
281439	Тези конституционни клаузи не подлежат на поправка и представляват основни ценности на нашата Република", заяви Ердоган.
93937	Заводът се финансира от закритата вече държавна фирма "Публични инвестиционни проекти".
435104	Първоначално, Марома е бил обикновен хотел с 32 стаи и открит и закрит ресторант.
172808	Изключение от това правило обаче ще бъде преминаването към новите тарифи за роуминг в ЕС.
277021	Те бяха издигнати и одобрени на провелия се на 30 септември конгрес на "Другата Русия".
128443	След такъв вятър в Пасифика той губи връзка със света за повече от 20 дни.
123890	Според секретен доклад на контраразузнаването атаките идвали от средите на Китайската народноосвободителна армия.
31426	Ами по-мафиотска държава от Русия има ли?
311400	Традиционно пред последните няколко месеца производителят на бои и лакове "Оргахим" тласка пазара нагоре.
13293	"Честно казано, бях скептик в началото", признава Владимир Попов с осезаема телефонна усмивка.
270155	Тази година ненадминатия по брой и класа на звездите, които го посещават, филмов фестивал, празнува 75-ия си рожден ден.
432790	Пълни идиоти и двамата.
148105	Срещу мен се появиха момче и момиче с вездесъщото лице на гърдите.
226335	Все едно че съм на първомайска манифестация!
59989	Наградата, присъдена на режисьор Орсън Уелс за класическия филм "Гражданинът Кейн", не намери купувач по време на търг.
42503	Атомната електроцентрала ще бъде с мощност 2,000 мегавата.
359376	Мунчо, за Балкан и един апартамент беше много мой човек.
228299	Всъщност проф. Миланов е доста добро попадение.
305829	Тогава над 3000 полицаи трябваше да предадат оръжията си.
424763	Президентът на Пакистан взе решение да не въвежда извънредно положение в страната.
49751	На зелено обаче завършиха по-широките показатели BG40 и BGTR30, които прибавиха съответно 1% и 0.29% до 619.99 и 104.67 пункта.
447074	Останалите трима кандидати имат три дни, в които могат да обжалват решението.
444487	Освен ефекта от петрола златото се понижи и поради влиянието на валутните пазари.
282618	Техническите му характеристики позволяват да работи като пълноценен настолен компютър.
189665	Бягайте,мили младежи,бягайте от тази прокълната земя!
186069	Балкан можеше просто да се ликвидира, както се случи с други свръхзадлъжнели, но беше решено да се пробва с приватизация.
439194	Общо 15 партии са регистрирани от ЦИК за участие в изборите.
79902	Някои държави все още мислят, че независимостта на Косово ще получи благословия от Съвета за сигурност на ООН.
352239	Мениджмънтът на "Девин" очаква инвеститорите да предложат от 5 до 8 лв. за акция на предстоящото публично предлагане на компанията на 25 юли.
84819	За подизпълнител е определено дружеството "Пътища и мостове - Росен Колелиев", съобщиха от общината.
213648	В четвъртък и министър Гагаузов, и от фирма "Фронтиер" потвърдиха, че са водили разговори, но само по проекта "Бургас - Александруполис".
52224	На терена на болничния комплекс ще бъде изграден луксозен квартал с еднофамилни къщи и търговски площи.
445207	Освен това Гълъбинов е избран за член на УС на "Булстрад".
410834	Приетата поправка, която смени формулата на финансовото министерство, е по предложение на "Булгартабак".
392565	По повод предложенията на правителството Николов посочи, че са ги получили "без особено съобразяване със стачните искания".
275222	Така ще има достатъчно време за подготовка на гласуването, което според юристи от мнозинството е добре да бъде на 28 октомври.
176073	Имаме вече специалистите, които от сега дават консултации.
75010	Но това не е възможно без дълбоки, взаимно обвързани реформи в бюджета и социалната сфера.
373720	Комисията, ръководена от него, е ядрото на неговата партия в момента.
374797	Компанията сменя и адреса на седалището си, който вече се намира на бул Витоша 56.
6257	"Японците са готови да играят голф дори и на покрива.
379279	Костов защо не ги отвори ли?
376074	Контичело се нуждаеше от въоръжена полицейска охрана.
37363	Ако предприемате пътешествие до острова, е добре да се въоръжите с фотоапарат.
50036	На ниските етажи са разположени търговски центрове, а на високите - офиси.
246779	Дали тези местни партии ще успеят по някакъв начин да се впишат в общо националната политическа картина може да покаже само времето.
291630	Той си върви в старото русло: учителят преподава урока, а следващия час ученикът трябва да го възпроизведе като на рецитал.
346844	Мирослав Мурджов от ВМРО изрази учудване, че президентът не е наложил вето върху закона.
439107	Обществената поръчка беше разделена на 17 части.
135087	Саундът е още по-тежък в предстоящото Shut Up And Drive, в което чуваме и семпъл от Blue Monday на "Ню Ордър".
190886	Браун благодари за „чудесната работа на службите за сигурност”, които предотвратили смъртта на хиляди хора.
42041	Акцията предизвика вълна от протести, при която бяха окупирани вътрешното и няколко други министерства.
185738	Блокирано е създаването на гаранционен фонд, за който бюджетът беше заделил 10 млн. лв.
324121	Хилари Клинтън например осъзна, че не може да спечели номинацията на демократите, ако сдруженията в нета са срещу нея.
66065	Не си вземайте просто ваканция, променете живота си.
403514	Последният кръг от преговорите за Косово, проведени в четвъртък (30 август) във Виена, приключиха без голям напредък към намиране на решение.
261396	Дружеството е уредило отношенията с клиентите си като инвестиционен посредник.
452766	От своя страна това увеличава или потреблението, или спестяванията и инвестициите, а оттам идва ускоряване на икономическия ръст.
249813	Десетки жени и деца от Ирак са били на борда на кораба в продължение на 13 дни.
362635	Как да излезе на светло икономиката на таксиметровите водачи на светло, при тези ниски тарифи и нарушаването на законодателството.
332019	Ще актуализираме общинския план за развитие.
34181	Анонимен, Неутрално 19 юни, 13:30 3 Обиден или неуместен коментар?
31019	Аз съм аутсайдер и провалил се в живота човек.
429801	Прогнозата е за 13 млрд. евро оборот и 19 млн. гости.
129343	След рекордната стойност, с която влезе в 2007 г., индексът на бизнес климата почти не нарасна през първото тримесечие.
459372	Очевидно това не е опозицията.”, заяви лидерът на ДСБ Иван Костов.
118190	Според информацията 20 души са ранени при терористичната атака.
262499	Други техни проекти обаче са пропадали - Google Base, който имаше за цел да разбие известния сайт на онлайн търгове eBay, имаше нищожен успех.
437776	Обсъждат се и форми на сътрудничество и провеждане на общи политики.
411641	Присъединявам се към мнението по-долу, Поршето е много добро, усещането е страхотно.
411706	Присъствието на медийните гиганти в онлайн пространството е задължително, но то крие в себе си големи рискове за тях.
47069	На 26 от тях е оказана медицинска помощ, след което те са се отказали от хоспитализация.
250421	Джет Ли е роден на 26 април 1963 г. в Пекин, Китай.
113790	САЩ ако не си забелязал, се опитва да работи с ЕС, доколкото това позволяват интересите и.
348186	Май не ставаме по-умни благодарение на компютрите, нито по-добри благодарение на джиесемите.
196271	В договора трябва да фигурират първоначално само предметите, които ще бъдат признати от изпращащата институция.
403721	Последните сделки са се сключвали в края на февруари на цени около 480 лв. В момента няма оферти за купува и продава на тези книжа.
223961	Всички летни средства трябва да имат слънцезащитни компоненти, да бъдат повече овлажняващи, отколкото подхранващи.
342835	Declaration Essence de Cartier е чувствен аромат с пикантни пиперливи нотки и мароканска роза.
395020	По тази схема вече се отписа ДЗИ банк, която КВС също имаше амбиции да купи.
396196	Подправки, вкусове и продукти – всичко това е важно, но целта не е просто да се получи нещо красиво и вкусно.
422735	През миналата година с моя заповед бе спряно изграждането му, но "Енел" обжалва, а съдът потвърди заповедта ми.
294396	Това предвижда първият вариант от разчетите на дружеството за реализирането на мащабния проект.
92318	Запасите на лондонската борса намаляват от активния внос на Китай.
392322	По изчисления на камарата от 2000 г. досега средната нетна заплата се е увеличила с 67.3%.
250876	Днес "Милан" играе с японския "Урава ред даймъндс" в другия двубой, който трябва да определи втория финалист.
432281	Проучването е направено по повод лансирането у нас на новото комби на "Хюндай" i30CW.
176438	Имате две издадени книги - едната е за "Френската пералня", другата за "Бушон".
37210	Ако получим квотата от ЕС, ще се внесат около 200 хил. тона, което е добро количество.
339869	Европейската комисия е убедена, че Каспийският регион има достатъчно газ, за да се избегне зависимост от Русия и Иран.
450936	От нацистите офицерите на ЩАЗИ са се научили да не наричат критичните неща директно, а съзнателно да пораждат различни тълкувания.
453504	От тях 64% са собственост на 130 физически лица, докато девет юридически лица държат останалите.
162680	И обратно, неуспехът да се приложат подходящите мерки за защита на малцинствата, може бързо да доведе до хуманитарна криза.
4134	"Работата с Xbox 360 също помогна много в този процес.
355080	Много по-добри в тази област са Касперски, Ф-Секюр, Аваст...
237882	Глобализмът е един изключително неприятен икономически монопол.
62449	Наредбата на министерството разпорежда цените на генеричните лекарства да са с 50% по-ниски от оригиналните.
66669	Не се осъществиха полети и между София и Франкфурт, Цюрих, Берлин и Лондон.
193045	България ще си запази правата за ремонт и поддръжка на руската военна техника.
61560	Национализмът се оказва моден в един подчертано индивидуалистичен свят, където най-често употребяваните думи са аз и мой.
193286	Български журналисти, работещи в страни от ЕС, изпратиха протестно писмо по повод малтретирането на журналисти в България.
7182	"Би уин" се рекламира още от испанския шампион "Реал" (Мадрид) срещу 15 млн. евро.
288367	Той е известен като "Кокосовият остров".
145400	Строежът започна на 10 април, а ако бъде завършена, стената ще има дължина от пет километра.
197002	В интернет няма пробни, а не са и много сайтовете, които регламентират връщането или замяната на един продукт с друг.
221626	Водещи офицери от тези структури запазиха основно влияние в преименуваната комунистическа партия.
211312	В същото време момичето се опитва да има нормален живот извън училище.
60050	Наказателните постановления са за всеки от трите котли, които са работили без необходимото пречиствателно съоръжение, уточняват от РИОСВ.
9941	"Девин" вече са подали заявление за регистрация на борсата, сочи съобщение на БФБ.
117620	Според днешната българска спортна преса в ЦСКА назрява финансова криза.
320643	Финансистът е женен за съпругата си Алис, с която се запознава в администрацията на Картър.
434573	Първо пуска слух, че го натискат за повишение с 10%, после обещава да не вдига цените с повече от 5%.
419360	Предстои главният архитект на столицата Петър Диков да се заеме с проблема.
339670	Европейският съюз ще започне преговори със Сърбия за евентуално присъединяване в сряда, предаде Ройтерс.
107263	Решителността им е заразителна и за милионите чужденци, избрали да живеят в Лондон.
290511	Той обвини ГЕРБ, че ако държат кандидатурата им да е самостоятелна, значи работят за ДПС и Ахмед Доган.
61839	Националното управление по горите получаваше ограничени средства и това се отрази на залесяването, чиито обеми намаляха почти двойно.
111402	С подобни платени драсканици ще си загубите читателите.
308565	Тя е основана от Генадий Тимченко, който е приятел на Путин.
69426	Негов партньор в "Ред енд Уайт холдингс" е Фархад Мошири, лондонски инвеститор.
124476	Според тях неговата кампания е била най-модерна и вероятно ще излезе най-печеливша на изборите, които се провеждат в момента.
381369	Купувачът сега е платил капаро от 200 хил. долара.
13909	"Емис" дори предвиждали наемането на допълнително хора за правенето на програмата.
337843	Едноличният търговец "Димитър Дечев" е изключителен търговски представител на "Солид 55" за района на Варна.
335884	Единият от тях обяснява, че наскоро е намерил огромен зъб.
185876	БТК е най-голямата българска телекомуникационна компания.
415295	Преди избори в. СЕГА прави предизборна анкета.
85387	За предприемачите обаче е по-важно да се инвестира в транспортните връзки на Шумен със София, Варна и Русе.
162131	И най-лошото е, че именно те управляват нашите съдби, обричат ни на мизерия и подчинение на чужди интереси за поколения напред.
138022	Сериозна пречка пред бизнеса в България продължават да бъдат тежките лицензионни и разрешителни режими.
196175	В допълнение всички щати имат свои собствени закони за подслушване и наблюдение, някои от които са по-строги от федералните.
202453	В момента 1156 акционери притежават общо 538 000 акции.
306165	Тогава се стигна до закриването на близо 100 паралелки.
146418	Сред най-съвършените модели са тези, които използват технологията Bluetooth.
365429	Каква ще е системата за контрол?
14720	"Манчестър юнайтед", който е образец за успешен бизнес с футболен клуб, през сезон 2005-2006 отчете приходи в размер на 236.5 млн. евро.
279338	Те се оплакват, че са подкрепили Буш в Ирак, а сега го поддържат за изграждането на ракетния щит, но какво получават в замяна на това?
65599	Не остава в страни и нарастването на лихвения процент на БНБ, който стриктно следва тенденцията на този на ЕЦБ.
162778	И от тебе ще избягам, Вълчо.
197367	В петък индекса Dow Jones постави нов седмичен рекорд, достигайки 13 556.5 пункта с увеличение от 0.59%.
378806	Косово ще остане част от Сърбия”, допълни още Лавров.
127696	След като лекува травма в последните шест месеца в тима се завръща Мартин Петров.
47087	На 27 март 2002 г. 39-ото Народно събрание отпуска на Сергей Антонов пенсия за особени заслуги в размер на 200 лева месечно.
383821	Пишат, че скоро от Чехия, Унгария, Полша ще заприиждат много гурбетчии у нас.
250029	Дефицитът по текущата сметка се движи основно от два фактора.
273015	Така бронзовите медали останаха за Мексико, докато Уругвай може да съжалява, че ще остане извън призовата тройка.
462369	Green Life Property Developments инвестира в нов проект край плажа на Каваците, където вече има нова тенденция там купуват основно руснаци.
419824	През 1932 г. обаче борсата достига най-ниската си точка от 1800 г. насам.
183807	Биолчев прегази ЗВО няколко пъти през осемте си години сатрапстване.
111307	С изказванията си депутатите заявиха твърдата си антиядрена позиция.
109801	Русия ще бъде представена от Давиденко, Михаил Южни (19), Игор Андреев (33) и Дмитрий Турсунов (34).
224995	Всичко беше прозрачно и може да го поздравите като нов собственик на Локомотив (Пловдив)", заяви Емил Наков.
25139	А защо да няма 13 заплата или новогодишна (коледна) премия за всяка човешка глава затова, че е издържала цяла година "кадърно" да я управляват?
255559	Договорът на Моника Маковей ще бъде за две години, като на нея ще й се наложи да се премести в македонската столица.
233069	Въз основа на данните от exit poll, Алфа Рисърч прави профил на гласоподавателите, които подкрепиха кандидатурата на Йорданов.
411428	Приключи приватизацията на "Топлофикация - Пловдив"
430067	Програмата на експертния екип продължава с проверки в поправителния дом за малолетни в гр. Бойчиновци и женския затвор в Сливен.
417272	Предложението не се отнася до цялата структура, а само и единствено за четири човека.
57936	Най-опасната зона остава някогашната разделителната линия.
245870	Да се стимулираш с 15 500 лв.
39975	Ако се спазват технологичните изисквания вредата няма да е по-голяма от тази на нефтопристанището.
384039	Пиронков обясни, че палежите много трудно се доказват.
366570	Какво го е накарало /или кой/ да пише неща, които знаем и накрая да степенува малките и големите.
42904	Аргументът беше, че този който осигурява нефта, трябва да има по-голямо дялово участие.
167770	ИТАР-ТАСС цитира Лавров, според когото безпокойството на Русия се илюстрира и от трудностите, пред които е изправен Източен Тимор.
236971	Върхът дотогава е отбелязван като Пик XV, а през 1865 г. е преименуван на Еверест.
232078	Въпреки че подводниците са достигнали дъното на тях им предстои най-трудната част от мисията – изкачването обратно на повърхността.
197785	В понеделник първата си сесия ще проведат съветниците във Вълчи дол, Ветрино и Провадия.
158390	Я, как и Вы, беспартийный, и так же, как и Вы, голосовал за "Единую Россию".
175081	Има обаче една много съществена разлика между организираната престъпност при Сакскобургготски и тази при Станишев.
65649	Не очаквам публичните институции да компенсират загубите от пазарна конюнктура.
215837	Вижте и добре запазения храм на Хефест.
9600	"Градът не е готов да посрещне автомобилния трафик, който се засилва все повече.
52630	На тяхно място бяха назначени Пламен Аспарухов за старши треньор на мъжете и Димитър Ковачев при жените.
17141	"Приемната е първата от общо 12 в страната, които предстои да бъдат открити", съобщи Биляна Раева.
42918	Аргументът му е, че работата по настоящата оценка е започнала през април 2004 г. и сега трябва да се направи отново, за да бъде валидна.
462869	Iron Maiden свириха за пръв път в оригиналния си състав за българска публика.
117476	Според данни на Monster.com в портала циркулират близо 73 милиона автобиографии, на хора от цял свят.
257589	Досега те са участвали на първенството на Европа само през далечната 1951 г., когато не продължават след първата фаза.
93908	Заводът има 40-годишна история в производството на релейни телефонни и автоматични централи, морски радари и диспечерска апаратура.
103582	Разбрах че почти всички медии са купени от мафията и защитават неините интереси.
129468	Следите водят към Швейцария и Лихтенщайн", отбелязва руският политолог.
337861	Едновременно с това присъстваха и фирми, чиято дейност е свързана с предлагането на офисни, търговски и складови площи.
400577	Понякога дори готвят заедно.
188950	Боклука трчбша да се поюистша само от общински фирми!
415721	Преди около месец броят на борсовите играчи в Китай прехвърли бариерата от 100 млн. инвеститори.
451253	От него разбира, че е получил четири пъти по-ниска цена от борсовата в момента, освен това има право и на дивиденти, които не е получавал.
374845	Компанията ще излезе на Българската фондова борса чрез първично публично предлагане, поясни Луканов.
151949	Със собствени средства и на собствен риск.
49538	На едни им се спи, други са постоянно в лошо настроение и без енергия.
249709	Десет часа задръстване на магистрала, при това не някъде в дън гори тилилейски, а на 30 километра от столицата.
331551	Ще приватизирате ли някои от дружествата, наскоро се писа, че възнамерявате да продадете "Софийски имоти"?
156526	Центърът за предупреждение за цунами в Тихия океан предупреди всички страни в региона за сериозна опасност от високи вълни.
397660	Попитан дали ще призове активистите от Бяла да се откажат от обжалване, той отговори: "Всеки има право на жалба."
206445	В основата на това повишение са резултатите на бизнеса в Германия и САЩ, посочват от "Алианц".
258974	Дори текст да го няма в закона, със свое решение ВСС може да създаде правила за публичността на заседанията си, каза главният прокурор.
72167	Но боклука Софиянски лапна комисионната и сега да ние му мислим - с тубите до централна баня.
135742	Сенатор Хилъри Клинтън има изключително богат политически опит.
16932	"Показах на себе си и на всички останали, че имам достатъчно качества да бъда сред първите трима или четирима в света.
104417	Разстоянието до Любляна е 30 км. Единственото място, където мерцедесът спира, е пунктът за събиране на магистралната такса (т.нар. toll).
214218	В района на ДНА ще има асансьор за инвалиди.
280311	Те разделят КГБ на няколко служби, но работещите в системата запазват влиянието и контактите помежду си.
336616	Единственото притеснение през седмицата беше пропадането на китайския Shanghai Index, който загуби близо 5%.
329171	Четири леки автомобила са запалени през изминалото денонощие в Бургас.
375426	Комунистическият режим в Албания бе свален през 1990 г., но съществуването на оръжието не бе публично обявено до преди пет години.
302729	Това стана с решение на Варненския окръжен съд от 19 декември.
140285	Свети Ambrose е патронът на Милано.
41051	Ако търсачките не могат да декодират вашия сайт, да проследят всички линкове и да прочетат текста, вашият сайт няма да бъде индексиран.
13133	"Хора, участвали в този бизнес, се кълнат, че стоките са били за задоволяване на народонаселението.
66086	Не спестяваме толкова, колкото знаем, че трябва.
136817	Сега внезапно в сърцата ни запламтя страстта на бедняк в богата държава.
236521	Във фокуса на пазара стоят догадките как ще реагират на това от Фед.
225453	Всичко това вещае нова вълна от инфлация заради храните, която ще се усети в следващите месеци.
382143	Кълна се – аз казах на две момичета, те са довели другите момчета.
144014	Стойността на инвестицията е 22.5 млн. долара, а производител и продавач е украинският държавен завод "Паллада" – гр. Херсон.
88587	За следващите два часа избирателната активност нарасна два пъти.
224138	Всички негативни последици ще бъдат тук и за всички бургазлии и цялото южно Черноморие.
100507	Земетресенията са силни – с магнитуд 5, 4,4 и 4 по Рихтер.
107250	Ресурсът за първите две години е обезпечен, обясни Филипов.
422220	През първите два месеца на годината имаше известни притеснения за приходите, но сега, доколкото разбирам, нещата вървят в добра посока.
58542	Най-голям ръст във финансово отношение клубът е отчел в приходите си от телевизионни права.
403352	После ще има да връща, ако "НЕ ДАЙ БОЖЕ' го изберат за сметка на всички варненци.
382263	Към 2050 г., когато бялото население на САЩ се очаква да е под 50%, това може да е най-мощната медийна организация на планетата.
51193	На какъв етап е поредната стратегия, която агенцията подготвя?
104177	Разговорите между Министерството на образованието и науката и синдикатите в образованието продължават и днес.
76617	Новите маршрути ще бъдат на най-ниските цени на континента, коментира новината изпълнителният директор на компанията Питър Шерард.
209997	В столицата френската компания възнамерява да изгради два свои обекта, като единият от тях ще е развлекателен комплекс от смесен тип.
239674	Годишният патентен данък, с който се облагат физически лица и еднолични търговци, ще постъпва в общинските бюджети.
56261	Наемането на PR агенция има и своите минуси.
237280	Главен изпълнител на строителните работи е "Планекс холдинг", консултант е "Билд контрол", а ръководител на проекта - CPM International.
209793	В света има около 30 дружества от вида SIV, които управляват активи за над 300 млрд. долара.
78692	Няма необходимост това да се случи.
408917	При животозастраховането реализираният чрез брокерите премиен приход е основно по застраховка "Живот и рента" (94.1%).
417643	Предвижда се да се извършва отглеждане на етерично-маслени насаждения върху пустеещи земи.
254895	Долу олигархията и нейните мутренски производни.Пейте момичета и момчета така силно че да ви чуят и глухите в Правителствата на Европа.
415126	Преди дни бе дадено официалното начало на кампанията "Местни избори 2007".
46711	На 17 юли американски и европейски дипломати внесоха в Съвета за сигурност на ООН компромисен вариант на резолюция за бъдещето на Косово.
392085	По думите на главния прокурор Борис Велчев обаче има форми на престъпна дейност, за които законовите текстове не са прецизни.
32844	Американските пазари бяха затворени в понеделник заради Деня на труда.
316113	У нас досега има повече от 20 запитвания за възможностите за работа на архитекти от други страни, като най-много са постъпили от Германия.
102600	Рабочий день заканчивается, погода портится, только что прошел мощный дождь, но никого с этой площади не смыл.
216227	Винаги съществува риск от несъбираемост на вземането, поради което банките изискват обезпечения.
67854	Неделчо Беронов пък беше първият български политик, който откри YouTube и който въведе новинарския тип динамичен кампаниен уебсайт.
276847	Те представляват и бреме за икономиката.
262882	Другите богати страни, които днес харчат едва половината от отделяните от Щатите средства, в бъдеще няма да изостават много.
44139	Ние твърдяхме, че независимостта е единственият вариант.
105559	Реално изненадите тази година бяха единствено там, където нямаше живо гласуване.
310194	Тя ще може да бъде видяна в периода 11 октомври 2007 г. - 5 януари 2008 г. в Националния музей "Земята и хората".
162445	И не съм ти сладурче, ако обичаш.И спри да ревеш вече, баща ти намери магарето на къра!
114697	Синдикатите обаче се стремят да принудят правителството да се съгласи на нови преговори.
43993	Ние сме заинтересувани да ги привлечем като партньори", заяви пред вестника боливийският министър на енергийните ресурси Карлос Вийегас.
364169	Как ще се отрази това на "Булгартабак"?
2402	"Не ми се говори, просто не мога да повярвам на това, което се случи.
247228	Данните им надвишават с над 400 хиляди броя на българите над 18г. според националната статистика.
63067	Не искаме властта на всяка цена - можехме да го направим, ако се бяхме спазарили.
299941	Това обаче се отразява негативно на другите компании, за които дефицитът на работна ръка е голям.
380636	Крайният срок, в който областните управители трябва да изпратят на ЦИКМИ предложенията си за състав на комисиите, изтича в понеделник.
436183	Опозицията внесе вота на недоверие към правителството на 15 октомври.
208365	В края на ноември Васко Василев ще направи първото си турне в България, озаглавено FreeMix.
49791	На масата на тройката те не се обсъждат.
406324	Постройката е част от неговата световна кампания за чисти тоалетни.
444969	Освен това София трябва всяка година да отчита постигнатия резултат пред Европейската комисия.
12142	"Тогава" го няма.
166531	Идеята е, че дотогава те ще могат да се запознаят с всички книги и да са сигурни в предпочитанията си.
48584	На пръв поглед планираните почти 3% от БВП излишък изглежда като увеличение спрямо закона за бюджета за 2007. Но всъщност е намаление.
410475	Припомняме, че според официалните резултати на общинската избирателна кмисия те са 9 401.
65024	Не може едни и същи състезатели да се раздават всеки мач, а други да не го правят", каза още Младенов.
285780	Той допълни, че освободените по-рано от ареста двама заподозрени по делото не са причастни към убийството на Политковская.
150957	Съорганизатор на събитието е институт "Отворено общество".
199283	В първите дни на новата седмица той пое нагоре след период на корекция.
23163	BlueGene/P е три пъти по-бърз от своя предшественик BlueGene/L, който работи едва на 280,6 терафлопа.
227496	Всеки явно е бързал да се прибере вкъщи.
60201	Накрая ще припомня, че и трите филма са режисирани от Сам Райми.
291755	Той се изказа по време на посещение във Вашингтон, където води разговори с американския държавен секретар Кондолиза Райс.
51768	На срещата Румен Петков е предложил съвместна инструкция за работата на МВР и комисията.
264555	Държавата ще отпусне 900 000 лева за олимпийската делагация.
308101	Тя бе министър на търговията при Ширак.
247082	Дамянов даде показания по делото преди година и половина и разказа, че не познава Маргините.
84752	За периода от началото на годината до октомври фондът акумулира доходност от 66% при почти 31% възвращаемост за цялата 2006 г.
422390	През лятото ще продължи изграждането на брегоуксрепителното съоръжение между Балчик и Албена – т. нар. дамба.
41964	Акционерите на Българската фондова борса за пръв път ще получат дивидент, реши вчера общото събрание на борсата.
257586	Досега те бяха разположени около летището на Могадишу.
450134	От Дей зависи дали Брюксел ще изпрати експерт или не, тъй като писмото на Петков и Велчев е било адресирано до нея.
5318	"Смятам, че решението е постоянно.
312878	Трябва да се създадат наистина динамични условия за усвояването на тези средства от европейските фондове.
27029	А собствеността няма нищо общо с ценза и качеството на услугата”.
413936	Правителството отпусна близо 10 млн. лв. на Пловдив за два инфраструктурни обекта.
293976	Това показва слабо развитие на независимата преса, предупреди той.
42792	Армията започна операция в Сърнак по-рано тази седмица.
52510	На това ме е учил древногръцкият ми учител Епикур: "Който заплашва, самият той е уплашен."
433057	Пътникът пил от реката, нищо не казал и си тръгнал.
267061	Лека -полека нещата си идват на мястото!
96093	Затова има Комисия за социално партньорство.
273417	Така например през 60-те години вкусът се диктува от моделите тип "космическа ера" на Андре Куреж и от минижупите на Мери Куант.
33311	Анализатори коментират обаче, че е възможно Полша да им извива ръцете до последния момент и да получи своето.
263478	Другата теза е, че Илиев ще оглави бъдещата Държавна агенция "Национална сигурност".
51378	На кораба на совалката има учителка по астрология.
387983	Пет жени, мъж и седемгодишно дете загинаха, след като град Цар Калоян беше залят от вълна, достигаща на места до шест метра.
808	"Авантюра, за да мине времето" е третият роман на Албена Стамболова след "Това е както става" (2002) и "Хоп-хоп звездите" (2003).
52650	На трапезата се поставя също така сурово жито и колакът от Игнажден.
90359	За три години горивата се увеличиха, инфлацията също, а тарифите останаха същите.
352892	Металът е най-слабо представеният за тази година.
307922	Тя предизвика оживление в залата след изказването си, в което предупреди, че намаляващите гласове за БСП сочат, че намалява влиянието й.
340953	Експертите бяха единодушни, че ЕЦБ ще остави лихвата в региона на 4%, но също така ще сигнализира за очакваната корекция през септември.
418665	Представители на компанията Alexander Amosu Luxury Phones анонсираха модел на iPhone, който според тях е първия в света с диамантено покритие.
181180	Искам да Ви попитам нещо хубаво някога да Ви се е случило в абсурдната псевдо държавица БГ?
207945	В крайна сметка се оказа, че те имат едва 40% успеваемост от стрелбата от средно и близко разстояние и 46% от зоната за три точки.
295193	Това лято обаче отборът беше напуснат от тримата си най-важни играчи.
425425	Преоблякъл се Илия - погледнал се, пак в тия.
111372	С по-дълга история на българския пазар са инвестиционните фондове "Екуест" и "Глобал файнанс".
117037	Според "Креди Суис" едно от решенията е увеличеното производство на генетично модифицирани продукти.
316904	Управляващата десетилетие партия "Фатах" на Абас е принудена да мине в опозиция.
330667	Чрез технологията се сигнализира своевременно при повреда на лампа или пусково-регулиращ апарат.
47210	На 3 септември 2006 г. сондата приключи успешно мисията си, като се разби на повърхността на Луната.
165664	И тук започва объркването.
340962	Експертите на ДКЕВР посочват, че търговията и снабдяването с енергия ще бъдат отделени като дейности и фактурирани отделно.
90562	За целта е нужно да си купите чашата, която променя цвета си според топлината на течността, налята в нея.
8230	"В момента сме концентрирани върху националния отбор на България.
410130	При това съвсем законно.
329242	Четири седмици поред изпълнението бе на тази позиция, изоставайки единствено на хита на годината - Umbrella на Рияна.
107948	Реформите също ще намалят мандата на парламента от пет на четири години, както и кворума от 367 на 134 депутати.
153768	Същото ще бъде направено и пред варненските предприемачи от италианските им колеги.
85793	За първи път срещам в български вестник думата - уъркшоп.
2113	"Нагледна агитация" е разположена в бар "Барабар", който се намира на улица "Асен Златаров", много близо до ъгъла с "Шипка".
255722	Докладът е изработен от депутата от Люксембург от ЕНП-ЕД Астрид Люлинг.
312418	Трябва да имаме предвид обаче това, че в САЩ тавата излезе няколко дни по-късно и все още няма информация за продажбите там.
206593	В отговор на въпрос дали при разследването е била установена вина на длъжностни лица, Спас Илиев отговори, че такава вина не е установена.
348179	Май наистина, както спомена някой, ДСБ си знаят само плоскостта комунизъм-антикомунизъм, ДС ченгета-анти ДС ченгета.
267554	Лондонският сорт брент загуби 45 цента до 78.45 долара за барел.
308554	Тя е оглавена от президент и борд на директорите с 33 членове.
57379	Най-малки остават удръжките, когато месечните или периодичните вноски са повече от 48 - от сумата се взимат 3.25%.
61934	Началник РИО Василка Николова, заварва множество проблеми оставени от Цветанка Звездова.
451467	От общо 51 ВУЗ-а в България, 41 участват в програмата "Еразъм", посочи Андриана Костадинова от центъра по човешките ресурси /ЦРЧР/.
345042	Министър на финансите става Линдзи Танър.
442403	Основанията са: нашите аргументи в жалбата, Закона за СРС и практиката на службите на МВР.
245194	Да не говорим за полското лоби в САЩ.
451091	От началото на годината ЕК е глобила над 10 картела с 3 млрд. евро.
399556	Пожарите в Гърция продължават да бушуват, като още 63 нови са се разразили през вчерашния ден.
112110	С най-голяма тежест в портфейла му са облигации и акции на компании от финансовия сектор, машиностроенето, фондове за имоти.
338595	Елените в Лапландия са въздесъщи.
126608	След преработката за депониране ще остава по-малко от 10% от първоначалния им обем.
30396	Аз бих разширил и обхвата върху университетските болници в София, Пловдив, Стара Загора, Варна и Плевен.
91772	Задължителните езици са френски, английски, немски и италиански.
367567	Както подчерта в Бургас министърът на транспорта Петър Мутафчиев, това ще бъде първият в България интермодален транспортен комплекс.
25284	А междувременно пък вайкане колко е лошо в СТО.
238805	Георги Кадиев, който беше издигнат от БСП, получи гласовете на 16 общински съветници.
122019	Според него това показва, че съдът е бил убеден от аргументите на защитата и ще възобнови разследването за заразяването на децата.
115092	Сигурно е от газовите емисии," пише Emilian Isaila, журналист в "Евентиментул Зилеи" в своя блог "Стокхолм 330".
123867	Според слуховете хечбеците с три и пет врати ще се различават като визия, подход вече проработил при 207.
296142	Това е близо до рекордните стойности от края на миналата година около 24 лв.
123103	Според вестника, ако Гуцериев бъде осъден по повдигнатите срещу него обвинения, го чака затвор до 5 години.
48805	На първо място това е системата Brake Energy Regeneration, която превръща отделената при спирането кинетична енергия в ток, зареждащ акумулатора.
257833	Доскорошният президент дори отбелязал, че общият обем на данъците за цялата история на "Руснефт" достигнал 70% от оборота й.
48829	На първо място, защото на украинците им е писнало вече от дрязгите на политиците.
113209	С това е напълно съгласен и Филипов.
85711	За първи път от осем години, когато дойде на власт чрез военен преврат, Мушараф ще бъде цивилен президент.
423454	През следващите години двамата са близки приятели, на което отчасти се дължи и бурното развитие на физиката през периода.
203774	В момента свободният обем книжа на дружеството е около 5%.
16123	"Корал резидентс" ще се намира в района на къмпинг "Корал", край Лозенец, община Царево.
300974	Това го прави един от най-мощните икономически региони в страната.
158829	Янка Такева посочи, че при 1000 часа норматив не би могло да се очаква качествено образование в България.
269293	Та Костов колкото и добро да направи, дваж повече зло сътвори той и неговото правителство + неговото приятелско кръгче.
269368	Та това са няколко изречения, за Бога!
359354	Музеят ще се помещава в бивша фабрика за шоколад на Nestle.
289189	Той е съставил писмо за фирма "Надежда", с което разрешава да бъдат изравнени и обезопасени козирки, образувани при добива, каза Алексов.
396640	Подобни са констатациите и на изследователите от "Отворено общество".
268651	Ти сериозно ли мислиш, че ще се забрани строителството на 1/3 от територията на страната?
415044	Преди да стане продажбата обаче, дружеството трябва да получи разрешение от Агенцията по приватизация.
438669	Общите приходи от продажби (без приходите от преоценка) възлизат на 30 млн. лв., реализирани от отчитането на продажбата на 197 апартамента.
260100	Две от спирките и част от тунелите вече са построени.
431936	Процентът на смесването ще бъде определен в наредба за течните горива, която предстои да бъде променена до края на тази година.
202416	В момента "Левски" проявява сериозен интерес към бразилците Жеан Карлош от "Фигеренсе", Жоаозиньо от "Португеза" и Зе Суареш от "Ремо".
411088	Примерите са много.
126817	След ареста съпругата на Пиночет е била отведена в болница заради влошено здравословно състояние.
356131	Много шум, много тактика, малко откровеност по между им и много, много ефектни фрази, като тази за „троянските коне”.
8617	"Великите сили" - Англия, Франция и Германия, се страхуват, че България ще стане голяма, богата и силна държава.
140218	Свиндал зае първо място с общо време от 2:17.87 мин. Това е осма негова победа за Световната купа и трета в тази дисциплина.
24381	А практиката показва, че тези празници са като открити уроци по фолклор и етнография.
56443	Намиращите се там лабораторни уреди ще търсят определени съставки като карбонати, сулфати и оксиданти.
83980	За да се получи това, се залага на метрото и паркинги около него.
298181	Това е разглеждано и като опит да задуши каквато и да е опозиция на своето управление.
252754	До момента шест агенции са подали заявления за регистрация за извършаване на екзит пол в изборния ден.
412782	Причината са задълбочаващите се дисбаланси в тези икономики и прекалено бързият растеж, чиято устойчивост е под въпрос.
163812	И като полицай, и като кмет, Борисов е дълбоко вътре във всички тези схеми.
439959	Обучението не е безплатно.
442249	Осем нови университета ще бъдат представени на форума, допълни Христова.
110919	С 515% от 156 на 960 хил. лв. на нараства печалбата на "Ломско пиво" към края на третото тричесечие.
219780	Вече не може да се говори за една школа, която произвежда звезди.
129946	Следващата й позиция е изпълнителен директор на рекламна агенция, част от "Пресгруп холдинг".
164704	И така е вече няколко години.
415486	Преди месец акционерите в Nabucco Gas Pipeline International отложиха за ноември окончателното решение за новия партньор.
51038	На гостите си може да предложи обиколки на града, да пият кафе заедно или да ги срещне с приятелите си.
56528	Намекът към революционната реторика не е случаен, защото в дълбините си това е една лява философия за света и обществото.
224461	Всички сме хора, всички имаме и силни, и слаби страни!
257389	Досега обаче дружеството не е оспорвало наложените му от регулатора санкции.
388785	Печалбата се дължи както на успеха на застрахователния бизнес, така и на продажбата на дял от холандската ABN Amro.
268130	Любителската снимка е правена през 1972 г. някъде в Алпите и на нея се вижда също така и царица Маргарита.
222271	Всички други плащат по $12.
64498	Не знам обаче кога ще доживеем момента, когато ще получим нещо красиво и атрактивно за тези пари.
106864	Регламентът ще влезе в сила на 30 юни - само 11 месеца след като ЕК представи предложението си.
331630	Ще прозвучат 144 опуси от румънски автори /!
369534	Като втора причина за несигурността в отношенията Русия-ЕС дипломатът изтъкна различното възприемане на събитията след 1990 г.
407722	Португалският външен министър Луиш Амаду, чиято страна в момента е председател на ЕС, посети Белград в сряда.
408206	При друг опит е постигнал 1 час и 10 минути.
102296	Работата по проекта ще продължи две години, като водещ партньор по него е Design Innovation, Белгия.
114621	Символ на изложбата в Софийската градска галерия е бременно момиче.
311858	Трети тур, на който държавният глава се избира с обикновено мнозинство от 276 гласа, ще се проведе на 28 август.
29693	Ала не свършили мъките на българското образование и наука.
249404	Действително купуването на гласове и системните изборни нарушения са се утвърдили като обичайна практика за печелене на избори.
127305	След отварянето на американските борси индикаторите се насочиха надолу и бяха с отрицателни промени.
3529	"За подходящ лек трябва да се познава историята и културата на дадена страна.
208884	В Пазарджик е обявено бедствено положение.
305856	Тогава нашите "освободители" - братята руси помагали на Румъния, защото така им е било по-изгодно.
182590	Ирландските власти предложиха да поемат разходите по завръщането им в Румъния.
91963	Записването им ще бъде на 26 ноември, като ценовият диапазон е определен между 11 лв. и 16.80 лв.
178438	Инвеститорите внимават с покупката на активи, които зависят от здравословното състояние на други пазари и икономики.
337443	Едната е значителното подобряване на качеството на продукцията.
376214	Контузиите и на двамата обаче не са сериозни и те ще са готови за срещата в събота.
307873	Тя призова ген. Мушараф да сдаде военния си чин, да напусне армията и да се върне обратно към демокрацията.
15144	"Можем да си представим какво ще се случи, ако всеки етнос започне да създава своя гвардия.
218767	Варненските компании "Ол сийз пропърти" и "Ол сийз пропърти 2" са получили 1048 дка в балчишката местност Сребристият бряг.
24826	А ако не си запомнил нищо, ЗА КАКВО СИ НИ?
210301	В средната брутна работна заплата за отрасъла от 650 лева няма да влиза диференцираното заплащане.
21571	“Не става дума за стоящи в публиката лица.
330315	Човекът не е хулиган, а един от известните DJ-и в Рим...
60389	Насладете се на обиколка през гръцката история от пра-историческите до съвременните времена показана в красива неокласическа резиденция.
276676	Те показват спад на населените места без водоснабдяване от 630 на 436, съобщи пресцентърът на министерството.
289261	Той е част от проекта на издателя на "Дневник" и "Капитал" - "Дългият петък".
431000	Просто се пише за актуални неща.
356724	Молбата беше последвана от задържането на старши ръководител в консултанта с обвинения в търговски шпионаж.
66891	Не сме узрели да говорим като възрастни.
422550	През август миналата година той навърши 80 години.
104252	Разгънатата му застроена площ ще е 64 хил. кв.м. Сградата ще има шест етажа и четири подземни нива.
229569	Втората част обаче италианският отбор обърна резултата в мача и се оттегли на почивка с 10 точки аванс (55:45).
312567	Трябва да намерим решение на национално ниво," казва Балтазаревич.
416567	Предполага се, че местните племенни вождове ръководят преговорите за освобождаването на 23-мата пленници.
285453	Тони е на 27 години.
269337	Та те изобщо не желаят да се интегрират в обществото.
51973	На състоялия се неотдавна конгрес на Партията за демократично общество той бе избран за неин председател.
433313	Първият ден на правителственото заседание завърши с обсъждане на дефицита по текущата сметката.
423956	През този период "Хилтън" се зае да облекчи бизнеса си, като продаде част от недвижимите си имоти.
428837	Проектът се случва на уеб платформата Image.BG, която събира разнообразни артистични творби, разкриващи съвременния образ на България.
270777	Тази субсидия не е достатъчна, за да се сее тютюн, но цигари ще има.
179868	Информацията за тях се прехвърля на местните власти, които пък са отговорни за по-нататъшната им реинтеграция, обясняват от полицията.
196214	В добавка му организират принудително мълчание чрез мълчалив отказ от трибуна да се защити.
339647	Европейският съюз намали размера на някои от субсидиите за фермерите, предаде Ройтерс, цитирайки изказване на Европейската комисия.
167056	Или по точно, през девет дерета вода ще принесе,за да се оправдае.
461948	Eксперти коментираха, че такава борса би имала смисъл при функционирането на свободен пазар.
202664	В момента индустрията е акумулирала едва 0.2% от брутния вътрешен продукт на страната по данни на РАМ.
99051	Защото аз се кандидатирах за кмет, не за цар.
434373	Първата голяма инициатива след пускането на сайта беше засаждането на 100 дръвчета в Южния парк.
180717	Икономиката на Русия се чувства добре.
432151	Прочутият Център за космически мониторинг все още не е дооборудван.
361265	Калаят остава силен при 16 150 долара за тон.
302619	Това скромно "Гърция" не е ли твърде късичко за петметровия пенис, дето го вадят?
321277	Фамилията, която контролира "Дау Джоунс" отхвърли офертата, но не отрече бъдещи преговори с потенциални кандидати за компанията.
2698	"Не става само с плакати, трябва и действие..., "
5823	"Срещу "Урава ред даймънд" не играхме на ниво.
371014	Кметът на Сапарева баня Сашо Иванов беше глобен, защото е разрешил разширение на пътя, но публично заяви, че няма да плати санкцията.
380106	Кристиан Банкрофт и Лесли Хил - двама членове на семейството, се противопоставяха най-остро на тази продажба.
111698	С промените се повишава и пределната възраст за изпълнение на кадрова военна служба в Националната разузнавателна служба.
204868	В началото на следващата година ще бъдат готови и конкретните продукти.
125642	СДС ще иска вот на недоверие на цялото правителство.
63448	Не беше ли това "правителство на социалната отговорност", с премиер от Б Социалистическа -НА ДУМИ Партия!
265570	Липсата на случване създава едно особено безпокойство.
338654	Елегантно модно шоу в здрача на един от многото замъци в покрайнините на Париж.
17665	"Проекти за творчески постижения" се нарича колекцията на проф. Иван Кирков (1932).
121620	Според него няма нищо специално в отглеждането на гиганти.
213882	В хода на работата колегите им са загубили връзка с тях.
265440	Лидерът в World Top Investor направи рекордна доходност от 827.39%
306883	Точно в 4.00 часа тази нощ ще преместим стрелките на часовниците с един час назад.
19211	10% ги пренасочват да пишат електронни обучителни материали.
235741	Във Великобритания тенденцията е подобна - 25 срещу 21 процента за същия период.
402291	Повечето фенове харесват играта, защото тя пресъздава чудесно изглеждащ град.
273577	Така не се избира управително тяло на птицеферма, камо ли правителство на съдебната власт, какъвто е на практика Висшият съдебен свет.
3049	"Ново строителство със стари майстори не става", поклаща глава Христо.
121742	Според него в случая става въпрос на чест и резултат е можело да има още миналата седмица.
146772	Сред тях бяха дори изцяло приватизирани търговски дружества, обявени за стратегически по времето на държавно-командната икономика.
307150	Точка по въпроса за "собствената им интелигентност".
348564	Макларън F1 още преди десет години имаше този дизайн, а да не говорим, че тази кола и на външен вид прилича на Макларъна.
295714	Това е потенциално място за изграждане на инсталацията.
81142	Някой ще даде ли линк за БГ Mashups.
60276	Накратко казано, сблъсъкът между Русия и Запада е идеологически по своята природа.
24694	А боклукът е ресурс, който отдавна се използва пълноценно от много страни по света.
395664	По това време започнаха да навлизат американските филми у нас, които показваха разкошни басейни.
207398	В конкурсната програма на форума могат да се включат всички, заявили участие.
433209	Пътуващите граждани на старите 15 членки също са млади, но несемейни и високообразовани.
370310	Като резултат през 1956 г. е арестуван заедно с още 150 души и обвинен в държавна измяна.
74212	Но къде ти може един селянин да разбере това?
153036	Съществува ли проблемът със застаряващата публика?
375780	Консилиум от учени, разбира се, по възможност нобелисти.
126342	След падането на Саддам Хюсеин, мобилният телефон стана най-големия символ на висок жизнен статус.
171139	Изложбата е открита до 9 юли.
327958	Част е от инициативата SOS (Save Our Selves), която има една-единствена цел - да започне глобално движение, което да се пребори с промените в климата.
245280	Да не говорим, че като се изключи Соф.
184849	Близо до инсталацията виси и въже на църковна камбана, а недалеч на пода се намира и камбана, която някога е звъняла в далечна гора.
250330	Джак Кроди, един от най-успешните американски дипломати, смята, че опасностите и отчуждението са основателни причини за отказ от мисия.
101429	Зрителите в цяла България виждат изпъплянията на ромите.
263286	Друга черта на българския автомобилен камикадзе е неговото агресивно и безконтролно поведение на пътя.
6241	"Шкода Фабия" също направи дебют като комби.
26184	А как агент Гоце ощенява негласуването на декларацията за Арменския геноцид от БСП и ДПС?
439804	Обрастват с храсти, като сукцесията върви от 5-10 години.
303080	Това създава проблем за останалите компании.
127676	След като бъдат включени и тези данни, картината ще придобие още по-мрачни краски.
415848	Преди време в надзора влезе и председателят на съвета на директорите и изпълнителен директор на фармацевтичната компания Огнян Донев.
256191	Докато в Европа се обръща голямо внимание на туристическите училища, у нас все още сме на по-ниско ниво.
242447	Гръцкият премиер Костас Караманлис разполага с малко пространство за маневриране.
397456	Подчинението на държавата си го обяснявам единствено с личен интерес – и на съдии, и на министри, и на депутати.
272468	Така Роув осигури за Буш твърда подкрепа, която се оказа решаваща в трудната изборна битка в Ал Гор.
113007	С такива ли се гордеете Еколого в Зелена България.
57174	Най-лесното обяснение което ми идва на ума е бедността.
184985	Блажен да си и Господ здраве да ти дава, та да можеш още дълги години да работиш на полето.
302173	Това се постига чрез изградена мрежа от мобилни консултанти, поддържане на връзка с клиента, за да се установят потребностите му.
390345	По-рано обаче посетителите на „Гугенхайм“ не са се впечатлявали само от смайващата архитектура на музея.
141776	Стига с този Гоце и Сергей,
162482	И незнайно защо, точно тези с комунистическите души и сърца, за които трябва да има равенство и манджа за народа, реват най силно срещу Тошо.
397497	Подходящите цветове и осветление може да повишат настроението и да намалят главоболието.
110971	С дневен ръст от 0.27% лондонският FTSE 100 спря да се движи на 6220.10 пункта, събирайки над 300 пункта седмични печалби.
158798	Яница Костелич и брат й Ивица вдъхновяват едно съвсем ново поколение хърватски скиори.
413373	Прави впечатление, че шампионите ще гостуват на "Черноморец" за втора поредна година в двубой от същата фаза на турнира.
313068	Трябва ли да бъдем "ТОЛЕРАНТНИ" към ТЕЗИ ирански новоизмислени "традиции"-въведени в последните десетилиетия?
295812	Това е правилото, обратното е изключение.
256964	Документът трябва да бъде съпроводен с картов материал.
48358	На практика стопаните искат от нас да отделим от нашите печалби, за да бъдат обезщетени те, посочиха представители на бранша.
434786	Първо, ядрената безопасност имахме проблеми с централи в Германия и Швеция.
184707	Близо 200 не са издържали проверката за чисто минало.
349320	Максим е виновен, но реакцията и на Максим, и на Албена е пример за достойно поведение!
173804	Израстнах по митингите и през 90те години когато имаше Рок-енд-рол и гръндж и по-нормални хора и надежда.
245563	Да го смажем и стъпчем, пък после може и да се научим да четем.
212356	В тези пунктове бяха извършени 1 569 000 технически прегледа.
457177	Офертите ще бъдат отворени на следващия ден.
361728	Казват, че е хубаво човек да засади поне едно дърво през живота си.
85777	За първи път са разчетени над 120 думи – една част задраскани от Левски, а друга част – неправилно тълкувани досега.
103949	Разноските по обучението и престоя се поемат изцяло от компанията.
97501	Захранването на комбината с електроенергия е възстановено.
37273	Ако при "Атака" тази задача изглежда почти изпълнена, въпросът за политическата идентичност на ГЕРБ все още остава открит.
367939	Както вече стана ясно от предходната новина в раздела, новото бижу на id Software е озаглавено Rage.
146775	Сред тях е София.
397749	Попаденията в срещата реализираха Джанпаоло Поцини, Адриан Муту и Кристиан Виери.
111975	С малките стъпки е лесно.
412293	Причината е неспособността на някои обекти да се справят със силната конкуренция на новите луксозни хотели.
122087	Според него тя ще затрудни достъпа до лекарства поради очакваните фалити на аптеки.
308485	Тя е мостът към Близкия изток.
198416	В потвърждение на "Една антибългарска статия" искам да "публикувам" едно стихотворенийце.
136937	Сега МДААР смята да купи лицензите за същите тези 60 хил. операционни системи и за 2 хил. сървъра.
250783	Дневник 20 също е надолу, до 282.43 пункта.
51660	На свой ред пресата цитира лидера на СДП Мирча Джоана, който е казал, че Бъсеску е превърнал Румъния в диктатура.
126573	След представлението в четвъртък публиката (най-вече дамите) се нареди на опашка да се снима с Енчо.
33961	Анонимен, Неутрално 13 юли, 15:47 6 Обиден или неуместен коментар?
410381	При участие на около 2,5 милиона избиратели, за един мандат са необходими 139 000 гласа.
226622	Все още няма постъпили оферти по търга за доставка на лицензи за продукти на "Майкрософт", които МДААР ще събира до 10 декември.
283010	То пък като че ли някой спазва закона в България, та все едно има значение...
456487	Оттук минава прелетната магистрала Виа Понтика, по която европейските птици достигат Африка.
265646	Липсва апетит за реформи, колкото повече се бавят те, толкова повече се приближаваме към катастрофичен сценарий, каза Хампарцумян.
248022	Де да ги видя другите, създали ли са такъв изпълнител!".
67434	Не че днес в Европа някой сериозно мисли да води война.
292781	Той ще продължи около година и половина и ще струва 73 млн. евро.
272165	Такива почти няма във вестниците, по телевизията и по билбордовете.
406762	Потреблението на цветни метали се движи главно от Китай, където икономиката расте с 11.9 на сто през второто тримесечие.
276839	Те предвиждат разкриването на 780 работни места.
167796	Издигането на лозунги за радикална промяна е вече самоубийствено за десницата.
413132	Природният газ е основният производствен ресурс на дружествата, който формира около 70 % от разходите им.
393108	По закон гаранцията не може да бъде повече от 1% от стойността на поръчката.
422204	През първия ден от функционирането на пунктовете, в тях са потърсили помощ 405 варненци.
34618	Анонимен, Неутрално 29 ноември, 20:36 15 Обиден или неуместен коментар?
280704	Тежкотоварните камиони минаха по южната дъга на Околовръстното шосе покрай Бизнес парк - София и стигнаха до Резиденция „Бояна".
306527	Токът за бита и стопанските потребители ще поскъпне с 5% от юли вместо с обещаните от регулатора 1-2%.
274454	Така тази всъщност доста интимна среща със себе си се превърна в метафора и отражение на това доколко се доверяваме на външния свят.
316650	Употребени са 17 717 заскрежени шишарки,11 291 боровинкови клонки и 20 000 пера.
434637	Първо вярно ли е това?
128350	След срещата помощник-външният министър Пиер Симонович заяви, че Загреб е уверен, че този план за дейстиве ще бъде последният.
298754	Това може да е най-значимата находка в Египет.
5342	"Солар импулс" показва, че слънчевата енергия може да бъде привлекателна".
253341	До края на тази седмица ЕЦБ ще предложи свеж капитал, който ще помогне за стимулиране на кредитирането от страна на банките.
417430	Предаването се осъществява на честота 40 MHz, което според разработчиците осигурява минимална загуба на данни.
203817	В момента съществуват само две, като едното е частно и те приемат останалите кораби", обясни Валери Баронов.
251076	Днес бе финализирана сделката по продажбата на футолният клуб Локомотив (Пловдив).
346516	Мисля, че сделката е много добра и поздравявам преговарящите за нея.
182124	Историкът проф. Божидар Димитров също потвърди идеята, че ГЕРБ и БСП могат да управляват заедно след време.
318149	Указан е начинът, по който всеки желаещ може да стане дарител – чрез SMS, телефонно обаждане, банков превод и по интернет.
337774	Едно от условията, които той е поставил, е било да бъде подкрепен от всички сини партии.
396905	Подобно е положението в село Писанец, където са пострадали 7 къщи, стопански постройки, пчелини и сгради край местните рибарници.
293120	Той работи с него още от периода, когато Джордж Буш бе губернатор на щата Тексас.
95006	Засега полският инвеститор обаче се въздържа да спомене името му.
266944	Левкемиите са най-честата причина за смъртност при децата.
359779	К.М.: Местните хора не разсъждават, че по този начин отрязват бъдещето на децата си - ако бетонират всичко като в Слънчев бряг.
138125	Сергей Станишев, премиер: Ще дадем ясен политически знак, че не може да има политически чадъри над когото и да било.
103732	Разликата се дължала на методите на изследване.
394219	По време на конгреса ще се организират и състезания по най-бързо спускане през комин, надбягване с шейни и украсяване на елхи.
307920	Тя притежава рафинерия в Солун.
88521	За Кърджали беше ясно.
290825	Той отбеляза, че през последните години е направено много за стимулиране на бизнеса, но той не дава адекватен отговор.
9440	"ГЕРБ води ожесточена кампания срещу нас навсякъде, където имаме успешни кметове", каза Юруков след среща със сините кметове.
188928	Богомил Райнов е класическия пример за отцепредател.
252714	До момента са продадени 23 автомобила, а 25 са капарирани.
400512	Поне тях виждате, знаете, спомняте си, че са от ДС!
331117	Щастливците ще станат известни в 18 часа на 2 септември (неделя).
279639	Те ясно разбират, че такъв вид противопоставяне създава напрежение, което не може да остане само между елитите и кандидатите.
433627	Първият си гол за „А“ отбора вкарва на 11 август 2004 г. срещу Ейре.
441890	Около пещерата е хладно, растат увивни растения и местните хлапета идват тук на сянка.
14434	"Милано е моят град, той ме изгради", каза роденият в северния град Пиаченца моден гуру, цитиран от агенция ANSA.
49552	На едро свинско трупно месо се продава от 3.20 до 5.40 лв. По магазините средните цени на месото достигат 7 лв.
458083	Очаква се още в края на следващата календарна година интеграцията между двете корпорации да донесе приходи от общо 17 млрд. долара.
450577	От екокоалицията "За да остане природа в България!"
255229	Доволен съм от представянето на новото попълнение от "Сарагоса" - аржентинския защитник Габриел Милито.
357001	Може да слуша радио, да гледа телевизия, да влезе в интернет.
335669	Един човек или група?
424123	През февруари пак на Капъкуле турските гранични власти задържаха 565 кг хероин - най-голямото количество някога конфискувано.
409849	При така създалата се ситуация с изтеклите мандати кворумът няма да е налице, казаха те.
209238	В следобедните часове "ИнБев" се котираше за 62.8 евро за акция с повишение от 3.89%.
84174	За да стане това факт трябва да бъде променен Закона за приватизация и следприватизационен контрол.
190341	Британската компания обаче обяви, че подобна цена за акциите на испанския конкурент е неадекватна и преоценява компанията.
115693	Спад от 2,32% се наблюдава до момента по позицията на "Монбат" до средна цена от 12,19 лв. при изтъргувано количество от над 5 хил. лота.
327465	Чистата форма на Интернет маркетинга включва следните компоненти:
446018	Освен това трябва да се застраховат и за "Професионална отговорност", която да важи на територията на целия съюз.
284865	Този вид текстове позволяват и по-свободно изразяване.
440988	Огромната база от данни се предоставена срещу абонамент от британската компания за маркетингови проучвания "Дейтамонитор".
192413	България притежава изключителни природни красоти.
314147	Тук става дума за един много дълго отлаган проблем въпреки обществената нагласа за неговото решаване.
393910	По време на делото Доктора вече беше покойник и показания даде адвокатът му Георги Георгиев.
362331	Кандидатурата му ще бъде официално оповестена на 15 август.
281261	Тези вноски също са изцяло за сметка на осигурителя.
397967	Победителят в конкурса на УНСС ще трябва да плати 3% от стойността на договора като гаранция за неговото изпълнение.
428035	Пробните матури се проведоха на 23 и на 26 април.
277946	Те обвиниха управляващата коалиция, че е организирала обиска, за да впечатли Рен.
420602	През 2002 г. купи заводите на "Инкомс телеком холдниг".
48668	На първи наземен етаж е планиран представителният вход с приемно фоайе.
416420	Предишният мач обаче беше много слаб за нас, с много пропуснати шансове.
83868	За да владееш бъдещето си, казва Джордж Оруел, трябва да владееш миналото.
29382	Албанският премиер Сали Бериша отдавна е ревностен поддръжник на въвеждането на плосък данък.
31099	Аз съм с висше образование, а никога не съм взимала частни уроци.
106172	Резултатът през 1993 г. е книгата "Икономика от креслото" (The Armchair Economist), а през 2007 г. излезе и "Няма нищо по-хубаво от повече секс" (More Sex is Safer Sex).
101269	Зоран Круль е роден през 1957 г. в Подгорица, Черна гора.
259874	Дванадесет мръсни дни започват от Коледа до Йорданов ден.
224433	Всички се надяваха тайно да им се падне Калиакра за съперник, но и те не са за подценяване", допълни той.
403890	Последната група са моряците, които плават под флаг на страни извън ЕС, с които нямаме СИДДО.
402975	Посланик Байърли засегна темата и за мира в Близкия Изток.
136715	Сега от тази мрежа се възползват над 25 домакинства, без Стамат да получава някаква облага.
365570	Какво има в "Златната ракла"
234745	Възможно е поръчката да бъде възложена на подизпълнител.
180773	Икономическият календар също съдържа ключови събития - това са данните за строителствата на нови жилища, които излизат във вторник.
5820	"Срещата с България ще е изключително трудна за нас.
198172	В последните месеци "Газпром" атакува и бизнеса с крайните потребители на газ във федералната република, като предлага рекордно ниски цени.
28778	Абе шо не отложат всички сесии до карая на мандата на това пражителство, а не само до 16 януари.
352551	Местата били набелязани след направените напоследък проверки в цялата страна, разпоредени от Чакъров.
456388	Оттогава в 20 поредни мача тя няма поражение.
231137	Въпреки всичко успяхме да посрещнем първата група туристи и така бе даден старт на новия курорт."
369416	Като основен катализатор на този процес са посочени предстоящите олимпийски игри в Пекин догодина.
66278	Не са набрани достатъчно гласове във вота "за" или "против" OOXML.
215901	Вижте как коментираха прогнозите българските политици.
94655	Законът за акцизите и данъчните складове регламентира нулева ставка за биодизел и биоетанол.
301792	Това са основните тенденции, които се наблюдават на пазара на недвижимите имоти от началото на годината у нас.
378691	Кок е задържан в края на септември 2006 г. Срещу него британската прокуратура вече е повдигнала 7 обвинения.
313639	Тук има повече културна дейност, но туристите не гледат много за това.
71219	НЕК търси стратегически партньор за останалата част от собствеността.
219986	Вече се чуха мнения, че тя ще намалява успоредно с напредъка на България в развитието й?
181261	Искам да спечеля хората със своите качества.
144280	Стоката с тримесечна доставка поскъпна с 60 долара до 7080 долара за тон.
214113	В рамките на няколко дни трябва да стане ясно и бъдещето на Емил Ангелов.
196281	В доклада имало и приблизителен разчет на парите, нужни за най-критичните места.
415923	Преди година и Sky News посвети четириминутен филм на дома в село Могилно.
35191	Анкетата е направена в периода 15.10 – 26.10. 2007 сред 1000 човека в цялата страна.
193876	Българската Азбука е една, а славянски алфабети бол...
143356	Старши треньорът на ЦСКА Стойчо Младенов остана доволен от постигнатия резултат.
287773	Той прогнозира да постигнат осезаем пазарен дял в силно конкурентната среда от три мобилни и пет WiMax телекома.
165369	И това се оказва фатално.
290362	Той обаче отказа да даде подробности.
268181	Любопитно би било да видим как се разследват и доказват престъпления, чиито следи се помитат от "колеги" на извършителите.
449124	От дружеството отрекоха плановете да навлязат на полския пазар още до края на годината.
95810	Затова Америка се стреми да догони Европа с привлекателни програми и огромни инвестиции", коментира Стефанова.
291827	Той се е занимавал активно с шахмат, преди да разбере за тази древна китайска игра.
451864	От години Видин мечтае да има университет, сигурен съм, че който и да е кметът, ще съдейства за тази цел.
369446	Като основна причина за това той посочи броя на новите присъединявания във Варненския регион.
432786	Пълен списък на огласените имена можете да прочетете на официалната страница на Народното събрание.
50295	На новите паспорти ще има чипове, които ще бъдат незабележими.
105543	Реалният ръст на икономиката през тази година вероятно ще остане относително стабилен на ниво малко над 6%, прогнозират специалистите.
352830	Метин Низам незабавно да бъде уволнен от поста директор на училище “Любен Каравелов”, настояват в кв. “Аспарухово”.
104263	Разказ, разказвам, повествование, техника и умение за разказване.
295068	Това бяха играчки, произведени в Китай.
203231	В момента обаче не мисля, че е реално."
87479	За няколко часа в ранните часове на деня се чуваха силни експлозии и стрелба.
218698	Варна е стар град, особено в центъра.
446679	Освобождаването на петте медицински сестри и д-р ал-Хаджудж вече е факт.
449471	От друга, с тази си дейност фондове помагат за развитието на икономиката.
458659	Очакваме да продължи бързият ръст на заплатите в масовите сегменти на пазара на труда.
367061	Какво ще предприемете, ако смятате, че петролопроводът ще има негативни последици за града?
210017	В страната действат 14 писти.
235738	Във Великобритания ситуацията е точно обратната", коментира Вейл.
304866	Това, непредубедените и търсещи сериозен научен резултат лингвисти,установяват с лекота по запазените първобългарски езикови реликти!
397768	Попов отказа да даде допинг проба по време на тренировката преди състезанието.
373930	Компании осъзнаха предимствата от публичния статут и излизат доброволно на борсата.
101278	Званието е признание за значителния принос на Динк към свободата на печата и словото, заяви Международният институт по печата.
47202	На 3 май 2005 г. астрономи в обсерваторията Мауна Кеа я Хаваи, САЩ оповестиха откритието на 12 нови спътника.
417267	Предложението на финансовото министерство, заложено в проектобюджета за 2008 г., е за запазване на сегашната осигурителна тежест.
335787	Единият е за исторически филм, чиито снимки трябва да започнат догодина.
253155	До края на деня Фед може да излее на пазара малко под 38 млрд. долара.
269782	Тази маса се задвижва от 1.6-литров бензинов двигател с мощност 218 конски сили и максимален въртящ момент 280 Нм.
164641	И такива дебили като теб забравиха, че комунягите оставиха България през 1997 г. с 300 млн валутен резерв, без хляб и пенсии 4 долара.
242988	Гърция е 33-та и има по-високи оценки на факторите за конкурентоспособност.
127357	След вашето посещение, проверете експонатите на кубистските картини, съоръженията и архитектурата.
240373	Голяма работа-кой да пише в Турция за това...
8365	"В цяла Албания ще може да се използва приложение, работещо под Windows, което ще позволява регистрация на фирмите на място.
358887	МОЛОВЕ нужни само на мафията която управлява Булгаристан.Варна няма автогара и няма да има.
310758	Три крана се използват за преместването на общо 4 246 антики или 297 тона.
269733	Тази енциклопедия е увлекателно четиво за животните.
66458	Не се плъзгайте по повърхността.
231606	Въпреки това не се отказва да снима.
31545	Ами не беше ли точно това което уж обеща симеон, а за изборите 2001 мисля гласуваха доста над 51%, и симеончо имаше 50% от гласовете.
378093	Когато обаче регионите са големи, тогава се подтиска развитието на малките общини.
53476	Над 3.8 млн. по номинал 1 лв. поименни компенсаторни бонове минаха по време на вчерашната сесия.
253945	Допреди няколко десетилетия скалите са приютявали и изчезналия вече тюлен монах.
361983	Камерата е създадена от инж. Дейвид Мюншер (David Münscher).
213137	В тях се предвижда да бъдат разкрити минимум 80 постоянни работни места и този брой да бъде поддържан поне две години.
99840	Защото, струва ми се, те са победителите на изборите, а не социалните инженери.
22823	ARD и ZDF все по-рядко излъчват състезания.
185437	Благодарение на трите режима на управление, шофьорът може да владее всяка ситуация.
331530	Ще последва бетониране на поразклатената позиция на остаряващите герои на прехода.
131840	Само болен човек може да се съмнява в намерението ни да предоставим цялата налична информация.
322194	Фондът инвестира основно в недвижими имоти в България, регистриран е на Лондонската фондова борса и управлява 40 милиона лири.
352955	Метеоролозите предупреждават за нови силни валежи в провинциите Юнан, Гуижоу и Сичуан.
177066	Именно това позволява на една държава да се развива.
406596	Потенциалните клиенти са много, предвид факта, че лиценз за пилот в САЩ имат над 600 000 души.
334553	ЕС излезе в началото на годината с амбициозна програма за ограничаване на климатичните промени и намаляване с 20% на емисиите вредни газове.
315364	Тъй като равновесният лихвен процент се понижава, бизнесът повишава инвестициите, докато спестяванията всъщност спадат.
437944	Обявявайки мерките миналия месец, Лайчак отбеляза, че през последните 12 месеца са приети едва три закона за реформи.
197411	В петък националният съвет одобри исканията на Трибунала за други документи, свързани с 13 дела.
438177	Община Варна започва въвеждането на система за автоматизирано управление на уличното си осветление.
102110	Работи се по възстановяването на телефонен кабел в местността "Старата юзина" в района на село Кокаляне.
307335	Твърде недостъпното положение на потенциалните пещери ги прави и не особено привлекателни за евентуално убежище на астронавти.
20477	№2 и 3 бъркате, месото беше аржентинско и се установи, че е аржентинско.
406568	Появяват се големи конкуренти като американската "Каргил" и "Бъндж" (Bunge).
23830	А дългът е около договорената компесация всъщност!
120604	Според мен петролопроводът ще допринесе за развитието на област Еврос.
178109	Иначе казано тези които не произвеждат нищо в момента и само са на ясла...
291034	Той визира една вратичка в приетите законопроекти.
417008	Предлагането на труд има някаква еластичност, която е по-голяма от нула.
426160	Престъпността винаги е била пряк път към несметните богатства.
238919	Герберите да заменят царедворците - това е стратегията, тактиката включва кандидатурите на Бригадира, истинската жена, клоуна тити.
369215	Като мен НЕ защото не съм от СХЕМАТА ама в нормалните държави ТЕЗИ също нямаше да купят...
270810	Тази сутрин са избухнали и нови сблъсъци в долината Сват, където активисти на Ал Кайда са нападнали контролен пункт.
15070	"Мол Варна" на "Интерсервиз Узунови" АД ще струва около 35 млн. евро.
139279	Собственик на "Олимпиакос" е гръцкият бизнесмен Сократис Кокалис.
164977	И то само за училища с турци ученици?
137966	Сериалът е по сценарий на Петър Атанасов.
398978	Положителен пример е кампанията по унищожаването на ядрения ни потенциал, който беше четвърти в света.
272595	Така и трябва да бъде.
277379	Те могат да внасят месечните си осигурителни вноски и авансово за избран от тях период от време.
395006	По тази логика ще трябва да се връщаме назад за всички планове и проекти, одобрени преди "Натура"
9780	"Да люспиш лука" е онази автобиография, която разбуни духовете преди две години в Германия.
426721	Продуктът се продава с резервни крила, перка и др. Цената му е $49,99.
196188	В допълнение се засилват и тетористичните атаки и размириците в Северен Кавказ, пред които новото правителство се оказва безсилно.
206879	В горещите летни дни в залите, където са повечето автомобили, е прохладно, но положението на външните площи е критично.
437071	Обединението оперираше предимно с валута и казват, че приходите му надхвърляли тези на "Кинтекс".
306916	Точно както преди.
246589	Дали защото в политиката се влиза по-лесно или висок пост се достига по-бързо, когато зависимостта е запазена.
31289	Аз, като принципал, няма да го допусна”.
314158	Тук става въпрос за класика.
432057	Процесът обаче продължава да бъде помрачаван от висящия политически въпрос за статута на провинцията.
117822	Според и трудно доказуем обаче остава въпросът колко от хилядите потребители на интернет носят наказателна отговорност.
235194	Възнамерявате ли да нараствате и чрез придобивки, как би било например с "Миле"?
408167	При добра организация бъдеще в корабостроенето и корабното оборудване ще има поне в близките няколко години, категоричен беше Даскалов.
385063	Пловдивският "Локомотив" започва днес подготовка за новия сезон без гръмки имена в селекцията си, съобщиха от управата на клуба днес.
371067	Кметът на Елин Пелин беше прострелян на 9 януари вечерта в двора на къщата си в Мусачево.
112234	С него в ареста попаднаха синът му Сандро и двама други мафиотски босове - Андреа Адамо и Гаспаре Пулици.
2520	"Не мога да мисля за кариерата си.
373162	Което за сетен път показва кой дърпа конците в тази държава.
436543	Обикновено – три и повече пъти.
399002	Положителните резултати ще дойдат от няколко посоки.
282087	Тенденцията се предаде на всички фондови пазари на Стария континент.
84648	За инфлацията е вярно, когато се наливат пари и то в чувствителни размери в икономиката от страна на държавата, инфлацията скача, факт.
321752	Фестивалът бе активно отразяван от френските медии.
454263	Отделен въпрос е, че е крайно време да се въведе възможността за гласуване по пощата или по интернет.
406469	Появиха се доста критики, че мнозинството доминира деветчленната комисия, отпуснати са само две места на опозицията.
8956	"Все още е рано да се каже кой е поставил бомбата", каза Питър Кларк, ръководителят на антетерористичното поделение.
255069	Донякъде е естествен този засилен интерес на предприемачи и на икономически групи към местната власт.
186265	Базовият мотор на "Лагуна" е 1.6-литров с по четири клапана на цилиндър и мощност от 110 к.с. (151 Нм максимален въртящ момент).
174168	Има и една кабина и една машина за четене на мисли.
247557	Дано следващите поколения са по качествени.
63762	Не е ли малко наивно да се смята че ако всички българи бяха гласували нямаше да има тези проблеми?
214728	В романа "Вълчият тотем" Цзин Жун споделя личен опит - той е живял 11 години с номадски племена в монголските степи.
438588	Общият фон на партийната фрагментация прави възможно всяко едно коалиционно правителство да се привижда като успешно.
62062	Начало Компании & Финанси "Шишеджам" продава дялове от три компании, включително в "Тракия глас"
87431	За някои от позициите в нашата асортиментна листа успяхме да постигнем пълен цикъл, т.е. произвеждаме ги и ги реализираме на пазара.
76263	Новият му размер е 10.598 млн. лв.
258935	Дори самият Румен Овчаров обяви, че това е част от политическата игра преди избори.
420144	През 1989 г. той е бил преназначен за старши разузнавач.
158222	Шустер е играл за "белия балет" като футболист и дори на два пъти е ставал шампион с мадридския гранд (1989 и 1990 г.).
357353	Може би най-известната група полумаймуни, тази на лемурите, обитава остров Мадагаскар и до някаква степен Коморските острови.
110584	Ръст имаше и при Дойче банк, която повиши с 2.74% пазарната си капитализация до 85.49 евро.
154667	Целият район ще бъде озеленен и благоустроен.
329289	Четиридневният фестивал Comic-Con, който започва в хотелско мазе през 1970 г., запълва Конгресния център в Сан Диего.
407272	Поради съвпадението на числа датата 07.07.07 е считана от младоженците като изключително подходяща за сключване на граждански бракове.
154274	Цинкът падна трайно под 3000 долара и във вторник слезе до 2945 долара за тон.
206719	В очите на всичките има неописуема болка и все пак блещука грам надежда, че някой ще дойде и ще ги спаси от този ад.
116868	Споразумението ще влезе в сила през октомври.
450776	От мен - "къса памет" и дълга кирка, от Вас - мисловна измет и съдийска свирка; кой каквото си има...
346162	Мисията на МВФ препоръча България да запази бюджетен излишък от 3 процента от БВП.
172320	Извън призовата тройка останаха двама бивши носители на Световната купа - австриецът Бенямин Райх и американецът Боде Милър.
362703	Как да работи едно правосъдие, ако е проядено от мафия и обикновени бандити?
334589	ЕС постави три основни принципа за ремонт на системата.
80266	Някои от колегите на Холцхойзер изтъкват и други аргументи против идеята.
170667	Изборът на напускащият поста президент Алфред Мойсиу бе резултат от такъв консенсус през 2002 г.
168349	Изпадна в паника, която се изрази във внезапно и шумно започване на нещо, което би трябвало да прилича на... президентска кампания.
436832	Обичайно темите, по които умът му трябва да работи, при това бързо, са много и различни.
105913	Резултатите показаха по-късно, че тъкмо от ГЕРБ е трябвало първи да отговарят на въпроси.
50120	На нейната радостна настоятелност, той тихо отвърнал: "Къде другаде мога да бъда, освен при Отца ми?"
165892	И че това парламентарно мнозинство явно не е от заинтересуваните.
215060	Вдовицата и петте деца на бившия диктатор на Чили ген. Аугусто Пиночет са арестувани от чилийските власти заради незаконно присвояване.
328755	Чеку: "Косово ще обяви независимост през декември"
64156	Не е ясно защо комисията иска затваряне на центъра извън изборните дни, които ще са на 28 октомври за първия тур и 4 ноември - за втория.
155278	Целта на лагера е да покаже нагледно на младите хора как да се грижат за опазване на биоразнообразието.
457046	Официално се твърдеше, че целта им е да се постигне единство на партията и преориентацията й към евроатлантическо членство.
175160	Има още ресторант, пиано бар и басейн.
19093	$*/Кой прекоси границата без решение на ООН?
268096	Людмила, съпругата на руския президент Владимир Путин, може по всяко време да се озове в най-отдалеченото кътче на планетата.
16981	"Постигнахме пълно съгласие около пет ключови и програмни принципи на правителствената политика.
34691	Анонимен, Неутрално днес, 00:19 28 Обиден или неуместен коментар?
348176	Май наистина ни тласкат към нов девиз - Европейци от всички страни - съединявайте се!
81910	Жакоб предлага на всеки от тях да изрази спонтанно вдъхновението, което намира в един киносалон.
127356	След влизането в ЕС България не получи квоти за улов на риба в световния океан.
342656	Еринч Йелдан, един от най-продуктивните учени в Турция е съгласен с Ариджъ.
434709	Първо, имаме рекорден брой кандидати за кметове и общински съветници, рекорден брой бизнес партии, сдружения и работодатели.
188014	Беназир Бхуто също има намерение да се включи в изборите.
66463	Не се подвеждайте по загрижеността на общинските съветници за транспорта, гражданите, договора със световната банка или ватманите.
438200	Община Плевен ще вложи над 1.5 млн. лв. за ремонти на уличната и пътната инфраструктура.
73085	Но не и ако е представен от модерни търсачи на миналото като "Готан проджект" и "Лос Дестерадос" например.
89010	За сравнение през 2000 г. съотношението е било 100:104.
95031	Засега Брюксел не предлага потенциален нов закон, а допълнителни консултации с експерти през следващите месеци.
95082	Засега авторите не се ангажират с финална дата, така че есен 2007, както се надяват мнозина, звучи твърде оптимистично.
338173	Едва ли някой изобщо е предполагал, че първенецът ще бъде изкуствена коледна елха.
48567	На протестите преди 10г. специално са внедрени крими типове със задача да трошат и разбиват, за да злепоставят протестиращите.
34319	Анонимен, Неутрално 23 ноември, 13:48 1 Обиден или неуместен коментар?
104738	Разработките на бившата ДС срещу него продължават и по време на престоя му в Париж, като Константинов е обвинен в “тероризъм”.
143794	Столичен общински съвет прие стратегията с 43 гласа "за", нито един "против" и нито един "въздържал се".
72138	Но ДПС му е проблема.
14255	"Естонецът, хванат да кара кола сляп, отново беше заловен от полицията, предаде Ройтерс".
418725	Представителите на Исламабад също подчертават, че в Пакистан са съхранени основните принципи на управление.
245217	Да не говорим за системите за безопасност като въздушните възглавници и ABS и за позициониране - GPS, за климатиците, за сензорите.
206044	В някои места това, което прилича сега на огромни врати, някога е било покрито с бодлива тел.
447011	Останалите количества са за резерва и за директна продажба.
324117	Хилари Бен е министър на екологията.
126920	След малко повече от две седмици, той си отиде.
458419	Очаква се той да даде отговор дали са редовни всички строителни книжа, разрешителни, скици и други на фирмите, пробили при водопроводите.
74995	Но това не променя нещата, за съжаление.
210934	В същия размер беше дивидента на акция и за следващата година, а за 2003 г. той е 20 стотинки, като толкова е сумата и за 2006 г.
111873	С аудиосистемата също се борави лесно.
274828	Така че задачата на града е да привлича онези компании, които предлагат обучение и интересен професионален опит.
46581	На 14 октомври миналата година Петров получи сериозна контузия, която не му позволи да играе около половин година.
374548	Компанията може да внесе жалба във Върховния административен съд (ВАС) по случая в 14-дневен срок.
228028	Всяка страна трябва да подпише това споразумение, след което всички 27 члена на ЕС трябва да го ратифицират.
388918	Перспективата за членство със сигурност ще обезкуражи най-радикално настроените групи.
26530	А колко цигански са на тяхна страна и не можеш да им спреш устата?
117333	Според Соломон Паси, ако през 2005 г. не е била сформирана сегашната тройната коалиция, е било възможно България да не влезе в ЕС.
188351	Березовски беше близък приятел на Александър Литвиненко.
267267	Летище "Пловдив" отново е отворено, след като метеорологичните условия позволяват излитането и кацането на самолети.
26221	А как ще коментирате изказването на здравния министър, че частните фондове не трябва да работят на печалба?
428840	Проектът се смята за приет, ако за него са гласували повече от половината от всички депутати.
287484	Той предложи да се предвидят и повече пари от приватизация, тъй като записаните 360 млн. лв. ще бъдат преизпълнени само с продажбата на БМФ.
322091	Фондацията е собственик на дружеството "РЕ-ТВ", регистрирано в средата на октомври с управител Ирина Лилова.
127020	След него от втора и трета позиция ще започнат състезанието пилотите на Ферари Кими Райконен и Филипе Маса.
430688	Прост народ - слаба държава!
382383	Към първата спадат работохолиците и бизнесмените, а към втората - безработните и бродягите.
276686	Те покачиха лихвите си с по 10 базисни пункта.
393536	По онова време около 60% от населението на Малайзия живее в изключителна бедност.
67484	Не че е толкова важно ама са натрапчиво много.
139515	Соловов контролира химическата Dwory, строителната Echo Investment и дружества - производители на керамични продукти.
40635	Ако течността е гореща, чашата веднага побелява, за да предупреди, че пиещият може да се опари.
211373	В същото време обаче партията на Бойко Борисов издигна човек от същата администрация.
83018	За "По Ортез" с 22 точки се отличи Дейвид Йънг.
6135	"Централ мол Плевен" ще се намира в старата сграда на ОББ в Плевен в центъра на града и трябва да е готов до есента на следващата година.
6637	"Има много различни групи хора тук, някои заявяват, че няма да безпокоят пътниците", заяви той.
126405	След попадението обаче играчите на старши треньора Стойчо Младенов се затвориха в собствената си половина.
11078	"Така е много по-лесно, след това да докажеш правотата си в нещата, които искаш от работниците.
226785	Все още сме на етап първоначални разговори, но експанзията е въпрос на време, посочи Андреев....
54955	Например проблемите с изборите привлякоха вниманието на международната общност.
87623	За останалите нови европейски дестинации на "Уиз ер" цените ще започват от 30 евро и ще достигнат средно 60 - 80 евро.
24702	А броят им съвсем не е малък и според мен е някъде около 250,000-300,000 души.
232928	Въпросът с фрий флота е важен, но не е най-важният.
127498	След като дадено събитие е вече оповестено, е много лесно да бъде коментирано защо пазарът се е задвижил в конкретната посока.
321305	Факсимилно копие на най-старата готска библия - Codex Argenteus, или Сребърната библия, ще остане завинаги в България.
4180	"Разбрахме, че договорът ни ще бъде предсрочно прекратен от медиите", каза юристът на "Екоел 6".
230714	Въпреки доказаните нарушения, липсва каквато и да е рекултивация на увреденото място.
365128	Каква е програмата на ЛИДЕР?
386466	Пациентите, осигурени в доброволен фонд не получават медицинска помощ от останалите, допълни д-р Виткова.
454039	От ръководството на АЕЦ "Козлодуй" твърдят, чуе ремонтът ще приключи до края на август.
306269	Тогава те ги връщат към природата и остават с тях шест месеца, докато не се почувстват готови да живеят собствен живот.
447303	Остави това на по-големите батковци.
440351	Оничел, който е на 20 години е юношески шампион по бокс на Мангалия.
136520	Сега на тяхно място се изграждат хотели.
370498	Качеството, с което изиграх последните няколко мача, беше невероятно.
355150	Много приказки само ще се изговорят.
57007	Най-после ще бъде оправен магистралният водопровод за минерална вода в Кюстендил.
204026	В момента тя е 8.20 лв. без ДДС за мегават.
165995	И ще защитавам съсловието си не защото сме безгрешни, а - защото досега търпяхме от наивност!
111955	С жегата неминуемо актуален става и въпросът за разхлаждането, а пивоварите от "Загора" вече имат отговор за него.
269321	Та така де, това може да ни служи за пример как една малка нация може да отстоява интересите си дори пред "големите".
69506	Неговият първи разказ „The Hades Business“ е публикуван в училищното списание през 1961 г., а през 1963 г. — в професионално издание.
89737	За такива бе възможно да се предвиди допустим времеви срок в изборния закон, в който те да се определят към коя общност принадлежат.
306922	Точно както трябва да бъде с религиозните символи в Турция.
50471	На отиване минах по "Иван Вазов", а на връщане по "Славянска" с надеждата за спасение, която се оказа напразна.
280058	Те ще бъдат в София, Сливен и Варна.
323181	Форумът е посветен на 10-годишнината от българо-американските партньорства, които е установила агенцията у нас.
361847	Кампанията за следващия лидер на лейбъристите вероятно ще продължи седем седмици.
225762	Все пак Фед ще има повече яснота върху икономическата картина в САЩ по-късно тази седмица, когато ще излязат данните за инфлацията за април.
411205	Принципите на BzzAgent обаче задължават агентите им да разкриват това, че са част от маркетингова кампания.
423336	През второто тримесечие ръстът се увеличи отново, а безработицата падна до двегодишен минимум през август.
51017	На годишна база дружествата са удвоили активите си.
75510	Нобеловата награда за медицина беше връчена на трима учени тази година.
86816	За мен резултатите са ясни", заяви зам.-шефът на агенция Олег Митвол.
319511	Участвал с повече от 40 доклада на различни национални и международни конгреси и конференции.
243710	Димитров е икономически съветник на Георги Първанов от 2 април 2007 г.
83132	За 2006 г. той беше 188.5 милиарда долара.
106711	Регионите използват представителствата си, за да участват в процеса на взимането на решения в институциите на Европейския съюз.
138694	Смятам, че липсата на ефективен контрол върху дейността на администрацията възпрепятства обслужването на гражданите.
280775	Тези демонстрации са най-доброто доказателство за правотата на Саркози.
449960	От БСП обявиха, че задължителното гласуване не решава всички противоречия на изборното законодателство.
196029	В действителност обаче отново се прави опит за подмяна на истинските приоритети.
250967	Днес по позицията минаха 386 книжа при средна цена от 32.16 лв. за акция.
261301	Дружеството произвежда санитарен фаянс, подови и облицовъчни плочи.
203010	В момента завършвам магистратура за управление на недвижими имоти.
159394	И Националният осигурителен институт ще купува леки автомобили за нуждите на териториалните управления.
214790	В университета играе футбол (европейския, а не американския вариант) и го правеше доскоро, преди да получи травма на коляното.
180021	Инцидентът е най-кървавата престрелка в съвременната американска история.
335627	Един сезон по-рано тимът от Генуа триумфира в несъществуващия вече турнир КНК след 2:0 над "Андерлехт".
73009	Но най-важното правило за оцеляването на галерията според нея е доверието.
153300	Също като леките жени, онези, дето ги назовавааме с малко по-други определения.
453387	От това следва и коренно различният тон на впечатленията от доклада.
200547	В Лондон HSBC изгуби 1.3% до 883 пенса.
383588	Пиесите, събрани в това томче, като че ли потвърждават това.
279169	Те са чудесни с горещ чай и лимон и струват около 80 рубли (3.10 долара).
389300	По-нагоре във форума чета, че левът бил стожер, ама у нас комунята и кобурггота са на път да сринат и усерат всичко.
293192	Той увери калифорнийците, че Вашингтон няма да ги забрави.
260941	ДПС тероризира и собствените си избиратели.
304226	Това ще допринесе и за развитието на т.нар. винен туризъм, който до момента почти не се развива в България.
384117	Пламен Вачков ще бъде заместник-председател на структурата, която взима решенията в най-голямата международна агенция на ООН.
72	", заяви министърът на транспорта Петър Мутафчиев във Варна.
56456	Намалението засяга лекарства, избрани медицински продукти, компютри, компютърен софтуер, соларни панели и обществения транспорт.
116935	Според "Си Ен Ен Търк" армията е разположила 150 000 войници на границата с Ирак в отговор на трансграничните набези на ПКК.
121786	Според него въвеждането на матурите е въпрос на национално усилие.
77123	Новата фабрика на "Джонсън Контролс" бе официално открита в свободната икономическа зона в Бунарджик, Македония, в сряда (12 декември).
316192	У нас обаче романът на Луиза Мей Олкът не е толкова популярен, за разлика от приказките на Шарл Перо.
389522	По-голямата част от него попада в "Дерето".
454181	От XIV век Норвегия е под датска власт, но запазва известно самоуправление.
88069	За гост-изпълнител е поканена американката Елизабет Хейнен.
379159	Косовските албанци казват, че няма да приемат нищо освен създаване на суверенна държава, докато Белград предлага т. нар. "широка автономия".
183963	Бившият председател на Върховния касационен съд Иван Григоров посочи, че ВСС не може да оспорва решение на Върховния административен съд.
137831	Секуларистката опозиционна партия РНП след това сезира съда, за да анулира гласуването в петък.
357039	Може да се обсъжда за "Държавна собственост на Министерството на отбраната".
461097	Още в 16-ата минута на срещата бранителят на бразилския тим Жуан реализира попадение с глава.
103563	Разберете, че не е редно заради кефа на група хора да създават проблеми на много повече.
109048	Румъния се отказа от възможността догодина да изнася произведено в страната свинско месо.
441179	Оказва се, че поради високата цена на продукта, символ на страната, за купувача е по-изгодно да се обърне към китайския аналог.
197552	В по-малките общини надделява предпочитанието към подкрепа на действащите кметове, като на места достига до равнища от 70-80%.
304130	Това трябва да стане скоро, тъй като според съобщението на "Бултартабак" офертите ще се получават през първата половина на август.
196786	В изминалите години дружеството винаги е успявало да вземе при себе си най-добрите сред отличните от елитните университети.
221742	Водя ги по точно определени улици и инструктирам шофьорите си по кои да не минават никога.
288389	Той е изтъкнал само, че в процеса на съставяне на кабинета ще бъде взет под внимание конституционният график.
421160	През 2007 г. на ИТ пазара са навлезли 93 нови марки, като най-много са те при кутиите, мрежовия хардуер и плейърите.
263433	Другата група подобни комплекси са с по 15-20 къщи, които се изграждат на големи площи и се превръщат в малки ваканционни селища.
103726	Разликата в услугите на Easytrader е, че се публикуват банери, а не линкове.
239641	Годината отлетя, декември дойде и все повече хора започват да шушукат за предстоящите коледни празници.
34085	Анонимен, Неутрално 16 юли, 15:13 1 Обиден или неуместен коментар?
426801	Продължителността на всеки урок варира, като средно тя е между 45 и 60 минути.
281833	Температурата навън бе над 40 градуса.
200043	В България напоследък се водят дебати около Европейската мрежа от защитени територии "Натура 2000".
345565	Миналата пролет Правната служба на Съвета на министрите поиска да бъде коригирана тази "чисто техническа грешка", но София отказа.
372968	Кое е по-добре-полуграмотно население и опазена интелектуална собственост или обратното?
209968	В стари времена нито един кораб не е плавал до светите места, без да спре в Кипър.
385664	Пазарният дял на Intel в момента е над 80%.
64003	Не е весело и на всички онези, които се пекоха в колите си вчера и днес.
111548	С повече от 99% е спаднала печалбата на "Полимери" - Девня.
223958	Всички лимитирани поръчки ще се изпълнят на една цена, като ще отпаднат тези под цената на отсичане.
99573	Защото със стари дами нов бърдак не става, обаче за да смените дамите трябва да смените условията, иначе не става.
455954	Откъде идва едната и откъде възникне другата.
265606	Липсата на реакция на пазара е разбираема - икономически подем като част от ЕС и прекалено много пари към борсата.
423048	През месец то ще се редува с "Индекс Имоти".
413919	Правителството одобри тарифите за излъчване на диспутите, клиповете и предизборните хроники по БНТи БНР.
262277	Други предпоставки за резултатите били масовото купуване на гласове, както и фактът, че много хора гласували по волята на своя работодател.
268418	Т.е. ревностните читатели у нас инвестират наистина много време, за да четат допълнителна информация около своите любими герои.
426695	Продуктите трябва да имат валиден сертификат ISO 9000:2000, както и сертификата CE Mark.
309492	Тя каза, че министрите изготвят пакет от реформи, целящи ускоряване на подготовката, в допълнение към официалния План за действие.
68687	Нео-комунистите имат власт и пари, контролират трафиците, митниците, прането на пари, службите и досиетата.
301412	Това са ЦСКА Москва, Стяуа, Олимпиакос и Фенербахче", каза още Баждеков.
170261	Избирането на момента за това съобщение именно сега не е случайно.
31854	Ама СССР са си порнография и позор открай време,министър Соколов не трябва да се срамува от страната си!
212159	В тази ситуация има два варианта.
419792	През 1910 г. се уволнява, но остава в Аляска, за да търси злато.
172192	Известно било обаче, че съседката му притежавала ресторант и купувала от Хаарман месо.
326154	Хорст Кьолер бе нападнат от мъж във Франкфурт на Майн, когато е излизал със съпругата си от църквата "Паулскирхе", предаде Фокус.
44858	Николайчо вече не си интересен,на всички стана ясно че не може да виждаш по далеч от явно малката ти пишка!
292961	Той ще се използва за строеж на съоръжения, които отговарят на потребностите на инвалидите и ще подпомогнат на социалната им интеграция.
350476	Медийният магнат Рупърт Мърдок ще придобие американския медиен концерн Дау Джоунс,който издава вестник „УолСтрийт Джърнъл".
240048	Голмайсторът на "Майорка" Варела получи червен картон в 76-ата минута.
70036	Нека им покажем какво мислим за тяхнот безхаберие!
118556	Според предположенията този рив свързва северния руски град Архангелск, с канадския остров Елесмиър и датския Грийнленд.
452305	От КНСБ не приемат намерението на БСП да се намалява осигурителната тежест до 20%.
416406	Предишни прецеденти обаче подсказват, че такъв подход може да не е ефикасен.
177383	Индикаторът на волатилността VIX (Volatility Index) проследява как задоволството на инвеститорите се прелива в страх и обратно.
277336	Те могат да бъдат "незабелязано вкарани в миди или риби, тъй като морските твари са естествени отровоносители."
189987	Британски сертифициращ орган обаче заплашва да отнеме етикета "био" на продуктите, идващи от тази държава.
173609	Изходът от ситуацията все пак може да бъде сметнат за оптимален.
214427	В резултат на това единната европейска валута остана в диапазона 1.3415/36 долара за евро.
96447	Затова еволюцията е божествено предопределена.
393298	По неофициална информация държава от Африка иска да купи 40 модернизирани по натовски стандарти БТР-а.
72461	Но животът е тук и сега.
163082	И в северната Америка не е много по-различно.
402676	Показателите на момичетата са с около 20 точки по-високи.
212673	В този смисъл СПИН делото се наблюдава с особено внимание.
382949	Към улицата на партерно ниво има кафе.
130808	Сами по себе си електронните колчета, които работят на принципа "легни, стани!"
209702	В селските райони на Китай продаваме перални, в които селяните перяха дрехите си, но миеха и сладките картофи.
256966	Документът ще даде възможност на "Екопиле" да реализира продукцията си във всички мюсюлмански държави.
288075	Той беше депутат от левицата в два поредни парламента - 36-ия и 37-ия.
115285	Системата е изградена от смесеното дружество "Варна - ЕФКОН" ООД с участието на община Варна и "ЕФКОН България" ООД.
4899	"Според плана на Ахтисаари сръбският е един от официалните езици в места, където не живее дори и един сърбин.
77430	Новото начало е скрита надежда, а паролата - "мениджмънт".
352741	Местните търговци се гордеят с това, което те описват като най-интересната колекция от старинни килими и черги от тази страна на Персия.
65925	Не го познавам, не знам кой е, нямам представа как изглежда.
231951	Въпреки това холандският мениджър на лондончани пренебрегна говорителя на клуба и обяви пред медиите, че няма проблем с Бербатов.
43573	Ние не дадохме нито един шанс на шведския нападател на "Интер" Златан Ибрахимович, но пропуснахме много положения за отбелязване на гол."
158704	Японската кухня залага силно на прясната риба и друга продукция.
79656	Нямаме никакви съмнения кой стои зад престъпните действия срещу опорната ни мрежа във Варна, заявиха за "Дневник" от "Спектър нет".
91141	За разлика от нея Саркози, смята, че повече регулации са необходими, за да не се стигне до "див" капитализъм.
88629	За самата Чехия да не говорим -- колкото и да си задръстен, не може да не знаеш за новите Шкоди.
7968	"България и Испания са претенденти за едно от първите три места, което дава право на участие на олимпиадата в Пекин.
437401	Обнадеждаващото сега със заловения лекар е, че имаме пробив в най-ниските, всекидневни нива на корупция.
70382	Неслучайно нито един от трите най-големи фонда, които държат 90 % от абонатите, не прави индивидуално осигуряване на частни лица.
232697	Въпросът е доколко той е удържим в момента.
359049	Мярката ще влезе в сила от понеделник.
374660	Компанията отчита 65.3 млн. куни (9 млн. евро) в края на юни 2007 г. при 69.7 млн. куни година по-рано въпреки ръста в приходите си.
159103	Яко са застанали зад президент, правителство, пр. институции.
330371	Човече, дипломата ми важи навсякъде в ЕС, както тази за магистър по медицина, така и тази за специалност.
288320	Той е директор на Балканския тръст за демокрация, създаден по проект на фонд "Маршал".
300855	Това води до конфликти с хотелиери, тъй като тези услуги са част от общия туристически пакет, който консумира туристът у нас.
7946	"Бъдете бдителни и мобилизирани", бяха думите, с които президентът се обърна към министрите.
327471	Чисто документално, резултатите от климатичната конференция са повече от скромни, а взетите решения - предимно пожелателни.
288368	Той е известен като най-големия изкупвач и износител на череши в България и има бизнес с петролни продукти.
438470	Общият индекс с Виенската фондова борса, където именно финансовият сектор има най-голяма тежест, се повиши с 2.08% до 1556.42.
295952	Това е първият от двата запланирани за октомври протеста.
399985	Помислих, че под "те" интервюираният има предвид ислямските радикали, които отдавна обявиха война на хиндуистите, евреите, християните.
159092	Явор Янакиев е първият световен шампион за България в летните олимпийски видове спорт.
378431	Когато сме силно възмутени от нещо, драги Гробокопе, това означава че се касае за ЛИЧЕН проблем.
384533	Плановете включват още площадка за излитане на парапланери.
376923	Кой каквото ще да разправя по утрешните блокове на националните телевизии, недоволството от управлението на тройната коалиция расте.
456688	Отрича да е замесен в покушението.
160334	И двете са обществено дело.
66229	Не са били редки случаите, когато публиката в залата е подавала реплики на актьорите.
84702	За пети път програма "Достъп до информация" връчи наградите си за принос в областта на свободата на информация.
87797	За всички останали водачи ще е 0,5 промила.
239339	Героите й са дребни мошеници, политици и по-едри риби в престъпния свят.
191056	Броят на длъжниците с кредити към различни институции расте, пише още в публикацията на централната банка.
24526	А пътниците, млади момчета, които работят във вътрешността, се задавят от клетви.
334737	ЕС възнамерява да разшири усилията в посока гражданското общество в Палестина, неформален диалог в политическите лидери в Палестина.
44287	Нима е възможно да бъдат купени всички лекари, ангажирани по случая?
135273	Седмиците минават на коментари от клубно естество.
41988	Акционерите са избрали и инвестиционен посредник, чрез който да бъде осъществено увеличението на капитала - ФК "Евър".
385813	Пазарът е този, който ще покаже дали продукцията трябва да бъде охладена или замразена.
376976	Кой собственик или мажоритарен акционер би търпяк в собствената си компания подобна некомоетентност и уродлива некадърност?
416251	Преди това, в понеделник, акциите на компанията достигнаха рекордна стойност от 4.39 лв. за брой.
145263	Строителните работи трябва да започнат догодина и да приключат до края на 2011 г. (Хюриет, Заман, Радикал - 27/07/07; НТВ, АНА-МПА, АФП - 26/07/07)
362145	Кандидатите могат да подават заявленията си в сградата на Фонд "Републиканска пътна инфраструктура" до 18 октомври.
362126	Кандидатите за кметове на райони са 66.
336094	Единната европейска валута се покачи леко в посока 1.3570 долара за евро.
236895	Върху депозитите влияят доста фактори, които явно са по-силни от т.нар. квазиданък чрез вдигане на резервите.
253779	До редакционното приключване на броя от компанията не бяха открити за коментар.
79593	Нямам впечатление, че сега децата са по-тъпи, според мен ги занимават други неща.
44902	Никой ли не забелязва това абсурдно заглавие?
450917	От наводнението са пострадали много къщи, като 30 са съборените, а 1000 са наводнени.
350525	Медицинските служби пък съобщиха, че няма пострадали хора.
237535	Главната им цел е африканският тик, известен и като афромозия, чиято цена достига до стотици долари за кубичен метър.
397878	Попълването на документите става онлайн.
84132	За да сме справедливи, трябва да кажем, че там са и законодателите, и медиите, и съдът.
143277	Старите вече съвсем не стават, а нови, оказва се, няма.
60115	Накрая ме приеха", спомня си Христо Христов.
371011	Кметът на Силистра Иво Атанасов обяви бедствено положение за земеделската реколта.
395637	По това перо ще се финансират проекти за извънкласни занимания, кръжоци, спортни състезания за 30 хил. деца.
431338	Противното решение може да доведе до разцепление на партийната организация.
211827	В същото време хаосът изнервя силно и юристите, а това отново се отразява на клиентите, които нямат никаква вина за ситуацията.
183108	Би Би Си обърна внимание на факта, че Путин е първият чуждестранен държавен глава, поканен в лятната резиденция на Бушови.
1148	"Атака" е партията с най-висок дял на твърд електорат в региона, сочат данните на НЦИОМ.
298921	Това ни дава надежда, че ще се преборим да върнем доверието и на останалите 50% абонати.
143812	Столичният градоначалник заяви категорично, че ще работи с всички районни кметове, независимо от коя партия са.
335346	Един от начините е чрез газопровода "Набуко", който трябва да мине и през България.
208466	В края на седмицата корпорацията отчете загуби от 4.83% до 29.55 долара за средна цена на акция.
398813	Полицейските власти на Италия, Великобритания, Франция и Испания във вторник арестуваха 17 алжирци и тунизийци.
312034	Трета се нареди комунистическата партия, следвана от коалицията на обединената левица (СИРИЗА).
402030	Повечето от спойките са толкова точни, че дори нож не може да бъде пъхнат между камъните.
385227	Плюс това има чувство за хумор.
327937	Часове по-късно Демократическата партия излезе с официална позиция, че предлага Папазов.
390478	По-реномираните марки предлагат и продукти, които са антибактериални, със специална обработка против прах и замърсяване.
292842	Той ще бъде отбелязан в над 70 държави с масови шествия в подкрепа на решително и задължително ограничаване на парниковите газове.
121126	Според него има и напредък в борбата с дребната корупция по границите на страната.
65081	Не може обаче да говорим общо за всички видове спорт, трябва да се отчита спецификата на конкретните дисциплини и ситуацията в България.
274579	Така трите банки се надяват да спрат паническите разпродажби при много ниски цени.
393338	По неофициална информация от началото на годината са зачестили случаите на напускащи армията.
194652	В 115-ата смяната Йонатас реализира след далечен изстрел.
277516	Те настояват за компенсации от 200 милиона лева.
98843	Защото думата на културния човек може и да е за седянка, но от нея винаги има полза.
66597	Не се е замислил много при решението си да дойде.
3058	"Нокия" е водещ световен доставчик на мобилни телефони.
100625	Знаем, че ще играем срещу изключително добър отбор с по-голям опит в евротурнирите, който освен това ще бъде подкрепян и от своята публика.
177287	Имотът, оценен на 393 хил. лв., е включен в активите на културния институт, а не към министерството на културата.
35146	Ангелов каза, че миналата седмица е получил потвърждение за това и от министъра на икономиката на Китай.
237646	Гласуването е един вид демократично.
307284	Твърди се, че от скинари.
246931	Далеч от нас на другия полюс е Дания - там едва 7% вярват, че съдиите им вземат пари, за да си затворят очите.
7595	"Болкан ютилитис", дъщерно дружество на "Маккап", има лиценз за търговия с електроенергия.
336347	Единствената ни грешка беше с Албания в София, защото така или иначе никой не си е правил илюзии, че ще победим Холандия като гост.
99610	Защото те дърпат икономиката, която трябва да храни и социално слабите и непроизводителните чиновници.
414429	Прастара истина е, че всички сме различни.
384665	Планът съдържа строги правила, целящи да запазят мултиетническия характер на Косово.
380990	Кредитните консултанти ще стават популярни поради две основни причини.
440104	Оловото падна с повече от 5 на сто до най-ниска цена за последните пет месеца.
279923	Те ще имат право на същия достъп до медицинска помощ, какъвто имат и българските граждани.
104982	Районни кметове в столицата са вече ясни.
377313	Който като дете е плакал на Андерсен е съхранил душата си.
51808	На срещата на държавните глави беше приета обща декларация, очертаваща постиженията на ЕС и предизвикателствата пред организацията.
126704	След първите спирания в бокса единствено Хайфелд изгуби позиции и се нареди пети зад съотборника си Роберт Кубица.
382598	Към него има и емулсионна база с производителност 8 тона на час, а стойността на инвестицията е 1.7 млн. евро.
459736	Още повече, че самото тото няма никаква собственост.
419085	Представяте ли си тая идиотщина?
379873	Квартирите струват до 300 евро месечно и се плащат от работниците.
253516	До средата на следващата календарна година базата се очаква да бъде дадена за дългосрочно ползване на футболния клуб.
213571	В чест на това събитие на върха е изграден Паметникът на Бузлуджа като символ на социализма в България.
125972	След 2 години и близо 50 000 долара, похарчени за разработването на играта, тя бе пусната по случай годишнината от смъртта на Шекспир.
407353	Поради техните доноси хора са потънали в затворите.
28814	Абе хора, самозабравихте се бе комерси.
403077	После идва това дали хората искат да гледат още и още.
100433	Земи почети, ограмоти се малко и тогава започни да пишеш, а не като чукчата "Я писател не читател"
321013	Фирмата беше избрана с конкурс в сряда на последната сесия на общинския съвет във Варна.
20311	8 октомври ще е първият борсов ден за желаещите да се пробват в City.
119808	Според анализаторите в страната основната причина за инфлацията ще е поскъпването на храните и увеличените публични разходи.
393951	По време на погребение на двама бойци на Хамас беше извършено нападение, при което загина един човек.
253471	До сега съществуваха технологии, които да извършват това броене, но бяха много скъпи.
39663	Ако си направим труда да съберем тези числа, ще получим зашеметяващите 2 милиарда и 137 млн. (за цялата трилогия)!
185436	Благодарение на тях всички необходими за риболова аксесоари се намират наистина на една ръка разстояние.
311485	Транспортното министерство обсъжда два варианта за развитието на летище Пловдив, съобщиха от ведомството.
302453	Това се случва често.
308708	Тя е част от поредица кампании, които представят първата онлайн медия, насочена към живота в София - www.zagrada.bg - "За града, който споделяме".
245266	Да не говорим, че липсват показатели за оценка на постигнатите резултати.
83328	За Република Сръбска няма Резолюция 1244 на Съвета за сигурност на ООН, която беше приета за Косово.
47593	На ден тя е посещавана от около 400 – 500 души“, завява Кларк.
175158	Има още фотоизложби, премиери на български книги, театрални постановки и още концерти.
275942	Такъв министър позори българската държава.
149403	Съдии, прокурори и следователи в тая държава, и особено тези във високите инстанции, са платени лакеи на мафията, управлявана от бивши ДС-та.
125293	Справки ще се правят за всички служители от началник на отдел до министри от 1991 г. досега.
24388	А предвид всичко, което се случва в международното правосъдие, тази заплаха само нараства.
424676	Президентът на БФС Борислав Михайлов остана изключително доволен от успеха на тима с 2:0 над Беларус в Минск.
271667	Там са отговорите на всичките ни проблеми.
276953	Те протестираха с искане за 100% увеличение на заплатите.
308511	Тя е назначена в началото на 2002 г. непосредствено след като Васил Иванов-Лучано поема министерството на спорта.
246554	Дали биха се възобновили държавните поръчки за големи плавателни съдове и за какви?
93005	Забравихте ли как се договаряха по колко ще вземат за европейското.
358259	Мога да си го позволя, но мисля че след една или две седмици ще съм му се вече нарадвал.Пък и къде ще го карам това чудо?
402380	Поводът - представяне на новия албум на Manu Chao La radiolina и премиера на клипа Rainin In Paradize, режисиран от Емир Кустурица.
340881	Експерти смятат, че изградената в готически стил сграда ще бъде гостоприемен домакин на изкуството.
43494	Ние живеем не заради икономиката, а заради благоденствието.
100645	Знаеше много добре певците от Детския радиохор, музикантите от Филхармонията и Оркестъра на радиото, диригента Методи Матакиев.
61786	Националната независимост и сигурност ще останат недостатъчни.
231129	Въпреки всичко се опитваме да опазим каквото можем и да го представим по подходящ начин.
398542	Полицията подозира за атентата група, свързана с терористичната Кюрдска работническа партия.
172848	Изключенията са две - един конституционен съдия и един председател на комисия по бюджет и финанси.
262561	Другият проблем е липсата на достатъчно магазини.
102230	Работим в пълен синхрон за това Левски да бъде шампион.
382210	Към 11,30 часа токов удар го убил на място.
199744	В Бургас извънредното заседание на общинския съвет продължи близо три часа.
162047	И на мен преди години, когато ми се разкри възможност да дойда насам и изобщо не чаках втора подкана.
272412	Така "Еспаньол" спря победната серия на "Валенсия" и не позволи на домакините да се изкачат на върха в класирането.
219410	Векове наред хората вярват, че всички лебеди са бели.
310150	Тя ще бъде оглавена от председателя на прокремълската младежка организация "Наши" Василий Якеменко, съобщи в. "Ведомости".
175216	Има възможност границата на дохода за получаване на детски добавки да бъде променена от 200 на 250 лева.
281353	Тези книги – "Разкази" на Йордан Йовков и "Български народни приказки" на Ангел Каралийчев, можете да купите и онлайн.
103823	Размах за поне две поколения заради един, само един мандат, да уточним.
399584	Пожарът от Ямболска област днес се прехвърли и на турска територия, за което са уведомени властите в Одрин, каза Йовчева.
88475	За кратко американският петрол дори поскъпна над лондонския сорт брент за пръв път от февруари насам.
183278	Били ли сте на фирмен рожден ден, където биг босът чете слово за просперитета на компанията в продължение на половин час?
449315	От друга страна, потреблението на вино в ЕС спада, което допълнително усложнява състоянието във винарския сектор.
127677	След като бъдат разкопани за подмяна на водопровода, ще бъдат отново асфалтирани със средства по проекта, каза Михалевски.
129383	След увеличението лихвата по едногодишните депозити в левове се покачва до 5%.
240740	Говорителят на президента заяви, че се обмисля провеждането на нови избори, вместо да се търсят извънредни мерки.
77508	Новото ръководство пък се надява до началото на ноември да си осигури допълнителна подкрепа.
111308	С изказването си Кушнер се опита да разсее съмненията, че Париж бойкотира изцяло преговорния процес с Турция.
193534	Българският народ и инвеститорите заслужават едно открито и честно правителство", заяви Буш.
42923	Арката чества Кралските мускетари от Дъблин, които изгубиха своите животи да се борят с Британия през войната.
204001	В момента той е на обиколка в съседните на Мианма страни, за да накара правителствата им да упражнят натиск върху военната хунта.
399246	Поляците държат 65% от дружеството, което ще реализира проекта.
401414	Повече за новите мерки може да намерите на страницата на ЕК, посветена на Единния европейски пазар.
326659	Хъмфрис обаче заяви, че съществуват възможности за финансова подкрепа за АЕЦ „Белене”.
417737	Предвижда се средната продажна цена на квадратен метър застроена площ да е около 3 хил.евро.
93247	Заедно с главния архитект Петър Диков той представи проект за затваряне на металургичния комбинат.
287173	Той похвали още напредъка на реформите в отбраната на Сърбия, но заяви, че законите за отбраната и армията още не са приети.
201580	В едно по-далечно бъдеще не изключвам да станем свидетели на консолидация в сектора, но смятам, че този етап не е настъпил.
114786	Сините разчитат на бюджет от 3.5 млн. евро.
149358	Суровият петрол не успя да премине границата от 100 долара за барел и се успокои преди дългия уикенд на американските пазари.
218422	Васил Стоев е носител на награда „Пловдив” - 1999 г., Втора награда от международно биенале Малта – 1997 г., почетна награда Малта - 1998 г.
333650	Щото цяла влакова композиция "юристи" чакат ред.
180374	Ивайло Василев е на 27 години, а вече има завиден успешен опит в управлението на наши и чужди проекти.
21322	• Полис са с най-печелившото турне в Северна Америка за 2007 г.
72094	Но пък спечелихте Полски Тръмбеш, от друга страна, нали така?
166491	Идеята е картините да обиколят музикалните центрове на страната, а след това и културните ни центрове в чужбина.
211563	В същото време външният министър Франк-Валтер Щайнмайер призова „към спокойствие и сериозност, а не прибързаност“.
23586	А НДСВ нищо няма.
289632	Той знае.
289382	Той започна деня с очаквания, че Фед ще даде негативна прогноза за американската икономика поради кризата с кредитния пазар.
314021	Тук сблъсъците са между войниците на надигащия се картел "Синалоа" и най-старата наркобанда на Мексико фамилията на Арелано Феликс.
398523	Полицията и съдебните органи дълго време издирваха Делалич.
92124	Заплахата към нашия свят от тяхна страна съвсем не е майтап работа.
373594	Комисията за финансов надзор все още не е разгледала проспекта на компанията, очаква се това да стане до няколко дни.
284959	Този контрол обаче не е политически, а по-скоро е основан на лични отношения и на временни, и вероятно обстоятелства.
204681	В началото на ХХ век "Луи Драйфус" вече е един от най-големите световни търговци на пшеница.
177959	Иначе за полицията - от 2-3 седмици насам натиснаха нещо пътните полицаи да си гледат работата и честно казано има ефект.
334387	Е, това ЗЮМБЮЛЕВ и манипулаторите Зюмбюлевци тъй и не разбраха и плюят ли плюят, а не си седят кротко в малотиражката.
263940	Души, или 25% от жителите на Земята.
252903	До номер 33.
292861	Той ще бъде сбор от три средноаритметични оценки - от двете матури, задължителните дисциплини и задължително избираемите предмети.
441575	Около 300 къщи са били унищожени от пламъците в град Ранчо Бернардо, на 40 км северно от Сан Диего.
385725	Пазарната капитализация на компанията нарасна значително през последните месеци и към средата на тази седмица е над 63.2 млн. лева.
340878	Експерти смятат, че диверсификацията е ключът към увеличаване на потенциала на най-успешната индустрия в Гърция.
107727	Решението на британците да избягат е достатъчно доказателство за това“, добавил Зауахири.
324594	Хайде да не спорим за детайли и нюанси.
139878	Софтуерната система трябва да се организира като централизирана система, която ще управлява достъпа и модификацията на данни.
260574	Двете управляващи дружества губят по близо 5 млн. лв. в рамките на тежката борсова сесия в сряда - 19 декември.
135817	Севлиевци не продават жилищата си.
35751	Автомобилите ще бъдат конфискувани най-вероятно за шест месеца до една година.
323699	Френският състав и "Рейнджърс" разделят второто място в групата с актив от по 7 точки.
324169	Хиляди видове дървета и растения съществуват заедно с подобен брой насекоми и птици.
390775	По данни на организацията през 2007 г. с нейна помощ е отпуснато финансиране за над 20 млн. евро.
200441	В Дома за деца лишени от родителска грижа в Провадия учат 29 момичета на възраст от 11 до 20 години.
393380	По нейните думи тя е избрала да води нормален личен живот на "едно обикновено момиче".
178731	Инвестицията на "Американ Стандарт" през 1992 г. беше началото, но вече има немски, италиански и холандски инвестиции.
450899	От надпреварата отпада третият кандидат Вячеслав Спасов, който е получил 23.53 на сто от подадените гласове.
183209	Бил е директор на Русенската и Софийската опера.
285824	Той допълни, че когато контролираш нещо, носиш и отговорност за него.
79230	Няма спор в това.
83093	За 20 години ще пропуснете да купите една ябълка и състоянието на детето ви ще е застрашено.
363277	Как виждате развитието на бизнес средата в града в бъдеще?
32324	Американски и иракски войници нанесоха серия удари срещу позиции на шиитските милиции в багдадския квартал Садр сити.
144630	Страничен ефект на тези реакции са оксидантите – свободните радикали, на които не достига един електрон.
324930	Харизмата и романтичният ореол на Фидел до голяма степен са основен фактор за стабилността на режима.
225344	Всичко това е базирано на гъвкава ориентирана към услугите архитектура (SOA – Service – oriented architecture).
194097	Българското подразделение на компанията произвежда шофьорски седалки за трактори, подлакътници и калъфи за седалки.
52560	На тях им вдигат осигурителния праг от 1400 на 2000 и им смъкват същото.
345489	Миналия декември Конституционният съд постанови, че Солаку е нарушил конституцията.
320575	Финландската компания "Раутаруки" (Rautaruukki), известна с търговското си име "Руки" (Ruukki), предприема експанзия на българския пазар.
378622	Когато харизвате Халите - гола поляна били, а сега как хубаво работели...
438659	Общите приходи на дружеството са достигнали 16.367 млн. лв. което представлява ръст от 19 пъти.
211100	В същото време поскъпването на петрола стана причина за подем в петролните компании в региона.
184681	Близо 150 пътници успяха за един ден да преплават Босфора, да се разходят из историческия мегаполис и да акостират обратно на българска земя.
51360	На когото не му харесва да се застрахова при фонда на Мими Виткова или в друг фонд, просто да не го прави!
308427	Тя е една от двайсетте избрани професионални танцьори от Югоизточна Европа за проекта на световноизвестния хореограф.
287677	Той предупреди, че страната може да пропусне своя шанс да подпише Споразумение за стабилизация и асоцииране с ЕС през тази година.
359023	Мярката е продиктувана от клауза в договорите, обвързваща цената на синьото гориво с тази на световните борси.
158389	Я, вече не е пред каменна стена гледащ надолу, а поне са му направили хотосесия с рс.
273847	Така все по-малко стават т.нар. фирми инкубатори, които назначаваха само майки и деляха парите с тях.
294842	Това безспорно е кампанията, която въвлече граждани от всички възрасти, НПО, институции и медии.
164112	И според правилата на т.нар. Quad Damage надпревара, всеки мач включваше минимум три дуела (1 срещу 1), провеждани в три различни Quake игри.
117837	Според изданието испанецът ще получава от "Рено" годишна заплата в размер на 42 млн. евро.
287573	Той предвижда заделянето на инвестиционен фонд в размер от 250 млн. долара, за да бъдат възнаграждавани страните, които не секат горите си.
257701	Досегашният зам.-ректор на Югозападния университет "Неофит Рилски" в Благоевград (ЮЗУ) проф. д-р Иван Мирчев е новият ректор.
214673	В речта след встъпването си в длъжност Гюл потвърди стабилността на светската система в страната.
274934	Така че още от тогава има доста противоречия в тази посока.
174980	Има неравенство между богаташите и бедните хора, докато много хора живеят близо до бедността в предградията на Буенос Айрес.
298486	Това заяви пред Нова телевизия неформалният лидер на партията Бойко Борисов, цитиран от БТА.
205395	В него компанията, която е част от белгийската група "Епик" (Epiq), е инвестирала 5 млн. евро.
334945	Един по-възрастен сърбин, Слободан Маркович, каза, че той би участвал, но само ако изборите са истински отворени за всички.
381484	Културният институт там се помещава в дом "Витгенщайн".
24357	А приятелчето Матеев не е професор, ами тука ви пробутва тази яка лъжа.
149679	Съдът обаче прецени, че няма достатъчно доказателства за започване на процес.
454671	Отборите на Мексико и Нигерия завършиха наравно 2:2 в контролна среща.
439807	Обратите внимание на то, что происходит в Чеченской Республике.
60007	Наградният фонд на надпреварата се пази в тайна от организаторите, но е известно, че победителят получава 10 хил. евро.
403694	Последните напоследък преориентират доставките си от "Гленкор" именно към "Гънвор".
92353	Запасите от нефт на САЩ паднаха с 1.7 млн. барела и вече са равни на потреблението за около 53 седмици при среден еквивалент от 55 седмици.
360836	Капитал, който другите взимаха с 80% лихва.
230449	Времената на Слободан Милошевич са безвъзвратно отминали и днешните сръбски лидери са наясно, че Косово е загубено и то отдавна.
88282	За кариерно издигане или за по-комфортен живот като мотив изобщо не може да се говори.
54678	Нападателят на италианския "Фиорентина" получи мускулна травма по време на двубоя срещу "Удинезе" (1:2) през миналия уикенд.
170426	Изборите дадоха много тревожни сигнали за международната общност.
136062	Сега инженер-биохимик и свещеник са обединили усилията си в своеобразен кръстоносен поход, за да принудят властите да предприемат нещо.
160753	И преди ПКК е отричала участие в атентати, оставайки други терористични групи, свързани с организацията, да поемат отговорността.
58802	Най-кошмарното за еколозите автомобилно изложение в света приключва днес след три дни работа.
90584	За целта може да се използва сумата от предходната седмица плюс 5 или 10 процента в повече като резерв.
325328	Холдингът вече обяви, че ще работи с 0.5% надценка, което ще намали цената на природния газ с 10 лв. за 1000 куб.м.
376965	Кой се страхува от учителите?
47504	На 9 март 1961г. той отправя апел към Обединените Нации в полза на възстановяването на независимостта на Тибет.
444639	Освен от динамиката на 206 седан останах приятно изненадан и от возията на малката лимузина.
293629	Това изобщо не му пречи да е безкрайно оптимистичен.
339589	Европейският парламент обсъжда и създаването на Европейска агенция за фундаменталните права.
132131	Само за сравнение - всяка година за традиционното състезание "500 мили" билети си купуват три пъти повече зрители.
8749	"Волво" S80 зае втората позиция с 8.38%, като спечели само 27 десети повече от "Пежо" 407 купе.
59333	Най-често стопанката използва восъчна свещ, с която полага върху бялото яйце някакъв примитивен рисунък или изписва букви или имена.
71276	Но да промениш живота си така, че да използваш повече от силните си страни на работното място, никак не е лесно.
184806	Близо 8% ще е общият контрол на "Интеркомерс груп плюс", който контролира "Булгарплод-София", а 10% държи "Топ ден".
212061	В тази връзка поканихме азербайджанския президент Илхам Алиев да посети Италия", заяви в сряда заместник-министърът.
455593	Отговорът е – никога напълно.
374908	Компанията ще разглежда всички стратегически възможности за продажбата на американския си бизнес с dial-up достъп до интернет.
11039	"Там става въпрос за заварено положение, не всявайте паника сред хората", уточни Йорданов пред журналисти.
159060	Явно те искат да посещават домакинските мачове на отбора някъде извън Пловдив.
136599	Сега обаче показва отлични игри и аз съм убеден, че той ще става все по-добър", коментира шведският специалист.
380039	Кризата в сектора разтърси финансовите пазари и доведе до сериозни съмнения относно практиките при отпускане на заеми.
119760	Според анализатори спадът се дължи на реализиране на печалби.
35672	Автентичната десница показва признаци на съживяване, но не може да преодолее отлива на гласове към по-популистки настроените конкуренти.
43419	Ние искаме да купуваме руски газ, затова искаме да преговаряме.
72605	Но загубата на земеделски земи е една от най-обезпокояващите тенденции у нас и продължава да бъде сериозен проблем.
239818	Големи планове се крояха, докато бяхме в стаята, но в момента, в който си тръгнех, всички обещания биваха забравени."
411634	Присъдата, произнесена през декември, обаче бе отменена от Върховния съд, който разпореди преразглеждане на делото.
279674	Те твърдят и че много от плитическите затворници са измъчвани до смърт по време на разпитите.
48202	На последното заседание на съдебния съвет така и не се разбра защо си е подал оставката.
196722	В дъното са Полша (125 място), Унгария (127) и Румъния (134).
332074	Ще му дойде времето!
452128	От компанията съобщиха, че цената на билетите ще е 75.77 евро в двете посоки с таксите.
424749	Президентът на Католическия Съвет, Кардинал Ренато Мартино, определи аборта като "убийство".
155773	Цена на уникалният автомобил още не е обявена, но тя ще е доста по-висока от тази на серийния модел 612, която започва от 223 000 евро.
416793	Предприемачите подкрепи и председателят на Съюза на ловците и риболовците Христо Михайлов.
445813	Освен това след половин век всяка сграда, попадаща под пряка слънчева светлина, ще произвежда собствена енергия по някакъв начин.
419163	Предстои да бъде създадено ново дружество, като от БК Баскетбол ще регистрират БК ЦСКА като нов клуб.
316787	Управлението на борд компютъра с натискане на бутон на арматурното табло също не е особено удобно, особено по време на движение.
252128	До 5 сантиметра снежна покривка.
372061	Колекционерите на монети не само са толерирани от държавата, но и са стимулирани да участват в съвместни експозиции с държавни музеи.
416022	Преди седмица с промените в Закона за пристанищата тези портове отново станаха общински по предложение на транспортното министерство.
299895	Това обаче няма да бъде допуснато от международното военно присъствие в Косово, чиято основна цел е да гарантира стабилността в региона.
69701	Неговата биография показва как човек, който има амбиция, може да успее.
22636	Alberta Iela, на север от Esplanade и Kronvalda Park, е най-красивата самотна улица, където можете да разгледате тези архитектурни съкровища.
105451	Република Китай (Тайван), контролираща само остров Тайван и няколко малки прилежащи острова.
465615	S&P 500 се повиши с 0.52 на сто до 1484.34 пункта.
458277	Очаква се след около четири до шест години САЩ да въведат международните стандарти за финансово отчитане (МСФО).
80898	Няколко са факторите за високия интерес към "Трейс груп".
210047	В страната непрекъснато нараства и броят на терористичните актове и сексуалните престъпления.
41218	Ако руснаците успеят да осъществят намеренията си, това със сигурност ще отприщи нова дипломатическа война за Арктика, коментира АП.
165569	И третото, като резултат на активността на гражданите, нещо съвсем ново - еко десница.
249500	Деветимата кандидати представиха вижданията си за приоритетите в дейността на бъдещия орган на съдебната система.
366786	Какво се промени в хокея оттогава?
433959	Първите шест процедури за предоставяне на безвъзмездна финансова помощ по ОП "Човешки ресурси" са с общ размер 87 718 976 лева.
92658	Започва спускането надолу със същите хора, които провалиха не едно и две правителства!
82874	Златото се изкачи до тримесечен пик във вторник, подпомогнато от повишено физическо и спекулативно търсене.
399384	Получаването на становището от ЕК е свързано с отпускането на 300 млн. евро заем от Евратом за строителството на централата.
401861	Повечето европейци предпочитат сенатора-демократ Хилари Клинтън за следващ президент на Съединените щати.
265272	Лидерът на БСП Сергей Станишев обаче предупреди, че подценяването на малките партньори може да изиграе лоша шега.
310601	Три дни пожарната не смогваше да го угаси.
118799	Според проведено през 2004 г. изследване на стойността на услугата, стодоларовата такса е била по-ниска от реалните разходи още тогава.
401739	Повече от трийсет групировки подкрепиха протеста, включително главната опозиционна Републиканска народна партия.
443241	Основните категории в конкурса са "Дизайн", "Реклама" и "Нови технологии".
293226	Той уточни, че информацията е събирана, за да се види колко изселници са гласували в Кърджалийско.
41926	Акционери в "КТИ Съединение" са физически лица с 38% и още няколко фирми с по-малко дялове.
433437	Първият е дългогодишен ковчежник на социалистите, бил е председател на бюджетната комисия в 37-ото Народно събрание.
209499	В случая е много важно съдилищата да отстранят грешките на комисиите и това да секнат новия вид машинации още в зародиш.
432423	Публикация в неделния брой на в. "Комсомолска правда"
453608	От тях обаче 21 500 ще бъдат войници, а останалите – обслужващ персонал.
54079	Надявам се да предложим работещи схеми, защото България е сред първите държави, които се включват в програма JEREMIE.
81560	Животните са били убити пред Боинг 757 на летището в Катманду.
116587	Спомняте ли си филма "Шоколад"?
322175	Фондът "Дружествена хижа", събран за строежа от "Родни балкани", обаче бързо се изчерпва още с доставката на строителните материали.
113985	Сделки на такива рекордно високи цени са регистрирани през последния месец.
230265	Входният билет е 8 лв., учениците и пенсионерите ползват 50% намаление, а срещу тази сума можете да спечелите чисто нов автомобил.
441844	Около 80% от пътниците вече летят с електронен билет, показват данните на превозвача.
14788	"Макс телеком" има проект в Пазарджик, който обхваща общинските сгради.
199123	В протеста ще се включат над 250 работници.
147823	Срещата между тях беше първата на подобно високо ниво от няколко години насам.
135650	Семпъл уют и мека строгост - всеки детайл от аранжировката тук говори за усет и безкомпромисна взискателност към детайла.
70868	Нещо повече, този образ ще започне много по-лесно да се пълни направо от противниковите PR техники.
111661	С предстоящите избори на хоризонта, вероятно още през октомври, блогът предизвика интерес сред политическите партии.
445101	Освен това победители не са единствено утвърдени имена - ние търсим млади таланти и стимулираме най-добрите практики в архитектурата.
361093	Кабинетът допуска известно увеличение в някои сектори, но само след преструктуриране и съкращаване на персонала и разходите.
100164	Заради силния страничен вятър е анулиран сутрешният полет от Бургас за София през Варна, допълниха от пресслужбата на летище "Варна".
286072	Той добави, че скоро общината ще излезе със списък на регистрираните хлебари.
262706	Другият голям проблем за българското изкуство е неучастието му в големите панаири, където идват колекционери от цял свят.
465369	PRESS TV ще излъчва новини, създавани от иранци и от чуждестранни журналисти.
367747	Както е известно, често испанската преса критикува Луис Арагонес за избора на играчи в представителния тим.
255839	Доказателствата, които предоставихме на ФИА, ясно показват, че не сме използвали крадени данни от "Ферари".
267119	Лекарите вече са влезли в преговори за извършване на минималния обем дейности в болницата по време на стачката.
222168	ВМРО - Варна организира в четвъртък турнир по политически пейнтбол.
146158	Сред другите "ужилени" от Вайс, Дийл и сие са "Дойче банк" (Deutsche Bank) с 26 млн. евро и "Ситибанк" (Citibank) с 24 млн. евро.
297858	Това е съставът на политическото ръководство на партията преди конгреса на 3 юни.
305144	Това, според Гражданска инициатива "Справедливост", злепоставя страната ни.
65240	Не мога да повярвам!
273077	Така акциите затвориха при средна цена 23.55 лв., докато по време на сесията сделки бяха сключвани и при 21.24 лв.
208948	В Париж всичко е различно.
178318	Инвеститор е "Бългериън ленд дивелъпмънт" ЕАД, собственост на британския фонд Bulgarian Land Development.
77212	Ново трасе от зала "Универсиада" до кв. "Дружба" пък трябва да поеме част от трафика по бул. "Цариградско шосе".
394742	По схемата за безвъзмездна помощ за технологична модернизация в предприятията са отделени 25 милиона евро от бюджета на програмата за 2007 г..
2554	"Не очаквам и не ми е нужна подкрепа от БСП и ДПС, заяви Гяуров."
199117	В противоположната част на спектъра - този на БСП и коалиционни партньори от последните 17-18 години, картината е точно обратната.
215993	Вижте, та всеки младеж тук има мобилен телефон.
243597	Диагоналът Владимир Николов е десети в тази класация, като има коефициент 51.87.
224039	Всички знаем как ще се получават сертификатите.
359841	КЗК счита, че предстоящата концентрация няма да окаже негативно влияние на засегнатите пазари, посочават от комисията.
46156	НДСВ получава едно място.
372537	Колкото до логото - ck IN2U – то символизира не само привличането, но и комуникацията между него и нея.
201324	В анализа си МВФ поставя акцент и върху важността на ускоряването на структурните реформи.
110154	Руската преса определи предложенията на Путин за ПРО като "исторически без преувеличение".
81501	Живеем в държава - мащеха.
380197	Крит, за да обсъдят съвместни мерки за борба със сушата и превръщането на плодородни земи в пустини в средиземноморския басейн.
40863	Ако това се случи, болниците ще могат да бъдат приватизирани, а някои от дейностите, извършвани в тях - отдавани на концесия.
287587	Той предвижда разходите, включително и на общинските фирми, да бъдат контролирани чрез постоянни проверки от Сметната палата.
398149	Пол Макартни той обяви, че предстои да издаде поредният си нов албум -"Memory Almost Full".
438564	Общият обем на експорта на стоки и услуги е достигнал 18.209 млрд. паунда, като в същото време импортът се е понижил до 24.5 млрд. паунда.
193775	Българските компании се нареждат веднага след румънските - тук подходящ кандидат се появява за малко над 2 седмици.
350826	Между 1947 и 1953 г. е представител на Корбюзие при изпълнението на проекта за централата на ООН в Ню Йорк.
247094	Даниел Алвеш от "Севиля" също сгреши, като изпрати топката над горната греда.
301178	Това караше някои- роми основно, да учат до 11 клас.
431847	Процедурите по него бяха финализирани в края на юни, съобщи Стоев.
206902	В града бе обявено, че ще има полицейски час и на хората се даваше само два часа време да се приберат вкъщи.
19647	20 май, неделя - България.
288240	Той беше в България, за да представи изследване на инвестиционното настроение на хората от региона.
5439	"Социалдемократите няма да оставят съпартиеца си Ферхойген да се провали.
197981	В повечето случаи мисиите ще бъдат реализирани в сътрудничество в чужди партньори - най-често НАСА, но и Японската космическа агенция и др.
42596	Ахмед Доган обяви: "Това е звездният миг на ДПС", но продължи сдържано.
364668	Какви са задълженията на "Топлофикация София" и какви мерки ще предприемeте за изплащането им?
314321	Тука нямаше ли повече коментари?
279475	Те смятат, че споразумението противоречи на семейните ценности и националните интереси на Полша.
206184	В областта има села, в които не живеят почти никакви чужденци, но това не пречи на местните хора да са избиратели на Льо Пен.
58578	Най-голямата им награда е, че България и ЕС им спаси живота.
9499	"Говорих с идола си Уейн Руни", разказва Рейн с усмивка на лицето по време на представянето му в клуба.
198576	В предиобедните часове медта с тримесечна доставка падна със 159 долара до 7711 долара за тон.
182469	Италианската фабрика "Ирис Керамика" пък показва хидромасажни вани в най-различни цветове.
434324	Първата му работа е да посочи причините за загубата на доверие в медиите и да обясни защо това се случва.
344898	Министър-председателят не е жури в конкурс или спортно състезание.
351029	Между лъскавите кафенета, барове и казина се стеле прах и разбутани павета.
148210	Срещу този тим нямахме проблеми въпреки грешките в защитата и многото пропуски пред противниковата врата.
101443	Зрелищният двубой е най-новата атракция в архитектурно-историческия комплекс "Южна крепостна стена и кула" в старата част на Созопол.
95729	Заявления се подават и ако даден стопанин прехвърли квотата със стопанството си на друг фермер.
307765	Тя получава и еднакъв достъп до синовете си - принцовете Уилям и Хари.
345654	Миналата година бе отменен визовият режим на Босна и Херцеговина за български граждани.
65968	Не казвам, че са лоши хора, но факторите, които изброих са огромна пречка към тяхната интеграция.
38857	Ако няма международно споразумение както вътре в ЕС.
173883	Имигрантите ще бъдат питани за конкретни имена на хора заемащи в настоящия момент важни постове в американската администрация.
73510	Но официалната версия е, че особено при мъжете се наблюдавали по-малко кариеси.
394347	По време на церемонията присъстваха съпругата на Мур – Кристина, неговата дъщеря Дебора и синовете им Джефри и Крисчън.
76049	Новината, че американската икономика продължава да расте динамично, не помогна особено за ентусиазма на инвеститорите.
360773	Кадафи постъпи с нас по същия начин.
2693	"Не става дума за произволни регулации, а по-скоро за реципрочност", е заявила германският канцлер пред Ройтерс.
293158	Той разясни, че по този начин ще се направи точен анализ колко учители и училища стачкуват.
361667	Казвам го в прав текст с ясното съзнание колко врагове ще ми навлече това.
348459	Магистралата Дуръс-Морине е една от най-важните инвестиции в Албания.
442401	Основанието на кредиторите е неспазване на няколко ангажимента, които дружеството е поело по договора за емитиране на ценните книжа.
425295	Преминаването на границата от 1.40 долара за евро ще е болезнено за компаниите, коментират експерти.
369475	Като в приказка за призраци.
127401	След вчерашното поскъпване спрямо валутите на страни с високи лихви йената отстъпи позиции на австралийския и новозеландския долар.
128608	След това предстоящата сделка трябва да се разреши и от Агенцията по приватизация.
352548	Местан заяви, че учителите искат ефективни решения, а не политически дебат за образованието.
417285	Предложението включва освен развитие на Бургас в туристически аспект развитие и на целия Югоизточен планов регион.
100821	Знам това, тъй като го видях през последните осем години в Косово", заключава той.
394905	По същото време в Париж CAC 40 изгуби 1.66% до 5645.46 пункта.
313865	Тук не върви оправданието - "на всеки може да се случи".
271984	Там, на място.
360840	Капитализацията на производителя на дискове "Медийни системи" се покачи с цели 9.14% при средна цена 4.3 лв. за акция.
23103	BHP Billiton също се понижи с 2.12% до 1573 пенса.
117341	Според Светозар Петров от "Джобтайгър" има две обяснения за проявилата се тенденция.
85095	За последните пет дни на търговия Дойче банк загуби 3.6 на сто от пазарната си цена до 95.19 евро за акция.
225859	Все пак нямате ли някакви препоръки?
9161	"Възможно е агресивната пазарна политика на западните банки да допринесе за неимоверно увеличаване на дълговете.
399915	Позволи се под един знаменател да се поставя сирене, произведено от 4 и от 7 литра мляко, без това да се отрази в цената.
129260	След раздялата през 2000 г. всеки от оригиналната група направи самостоятелни проекти, които не постигнаха голям успех.
435247	Първото ми основание е, че някои от нещата вече са се случили и това, което БСП пише, е по-скоро отражение.
154542	Царят направи възможно премахвмането и на марките завоювани позиции срещу комунистите.
214621	В регламента на Евровизия единствените инструменти, които могат да се използват на сцената, са пианото и ударните.
11177	"Те предлагат различни методи за преодоляване на изоставането, включително и ниски цени, но това съвсем не е тенденция.
302758	Това стана ясно по време на първата сесия на фондовия пазар в Париж, съобщава АФП.
174764	Има знаци обаче, че идва краят на този период и директорът на "Блекстоун" едва ли ще има настроение за още едно парти за 3 млн. долара.
46896	На 21 юли инспекторите от пункта предотвратиха опит за трафик на близо 19 кг хероин, укрит в бутилки от вино, припомнят от агенцията.
239503	ГЕРБ ще имат пълно мнозинство.
16885	"Понякога ние разбираме нещата по-добре, ако ги разгледаме в контекста на определен математически модел", обяснява професорът.
113381	С тяхна помощ е възстановен и целият ритуал.
132613	Само шестте автомобилни компании - БМВ, "Ферари", "Хонда", "Мерцедес", "Рено" и "Тойота", общо са инвестирали в първенството 920 млн. евро.
127553	След като пое канцлерския пост, г-жа Меркел предприе редица реформи, които в крайна сметка съживиха икономиката.
249164	Денис коментира и подробности около обвиненията към отбора му за шпионаж.
27938	А що се отнася до гръцката "финансова помощ" искам да укажа на редакцията, че тази помощ е чиста измишльотина, устно обещание и нищо повече.
182594	Ирландската CRH има значителни кешови резерви и може да си позволи сделка до 6 млрд. долара.
263629	Друго нещо, което ще направя, е да се засили гражданският контрол и върху работата на кмета, и върху общинския съвет.
401275	Повече по темата може да прочетете в статията на Bpost- Служителите в театрите на Бродуей също обявиха стачка.
339400	Евтим Костадинов обяви, че законът за досиетата не трябва да бъде променян.
9383	"Ген" е най-новият му роман, който сега излиза на български език.
50293	На номинално ниво популизмът вече обяснява едва ли не всичко и се употребява във взаимни упреци от всички.
386490	Пари има и то има много, много пари – стотици милиони.
207812	В крайна сметка ако само учениците от френската имат отлични дипломи другите какво ще правим.
391033	По думите им намерението на инвеститорите явно е да продължат работа по него въпреки строителните забрани и началото на сезона.
272013	Там, където само Фортуна има пръст.
154085	Съюзът на американските писатели в Холивуд обяви първата си голяма стачка от 20 години насам.
314314	Тука едни мургави авери ме ръчкат в ребрата (и в джоба, но то е друга тема) специално за това да питам...
80965	Няколкостотин юристи участваха в шествие към сградата на Върховния съд, независимо от полицейската забрана.
91070	За разлика от предходни срещи стабилно се представи и разпределителят Андрей Жеков.
10871	"Локомотив" (Пд) - "Левски" (пряко по БНТ)
111997	С мачовете му за "армейците" е свързана и най-голямата болка на привържениците в синьо.
424889	Премиерата на "Сенки", последния филм на македонския режисьор Милчо Манчевски, се състоя в понеделник (18 юни) в Скопие.
237116	Г-н Хъмфрис беше много загрижен от тази информация и поиска подробности, за да могат да се извършат проверки.
430873	Просто никой от досега издигнатите не ни допада достатъчно, за да го подкрепим безусловно, обясниха източници от партията на Ахмед Доган.
362525	Канадската компания "Томсън" е уведомила Европейската комисия в началото на септември, че иска да придобие "Ройтерс".
61918	Начинът, по който напусна националния ни отбор беше абсолютно некоректен и недостоен.
16866	"Позволи ми да ти го обясня – ти си на 25 и сигурно ще запазиш красотата си още 5 години.
406499	Появата му започна с блокиране на движението по съседните улици и завърши с побой над фоторепортер.
453651	От тях шест предлагат Dynamics NAV и два - Dynamics AX, каза още Чубриев.
227103	Всеки е бил в състояние да обясни как функционират предметите в ежедневието и точно кое как работи.
402797	Покана за проектни предложения "Разработване на механизми за училищни и студентски практики".
425802	Преговорите вероятно ще приключат до края на годината и ще трябва да бъдат гласувани в парламента на страната.
393591	По отношение на проблема с отпадъците ситуацията не е по-розова.
174235	Има и случаи, когато имуществото е било продадено от Агенцията за държавни вземания.
228630	Всъщност, едното такова място ни е на практика съсед – намира се на 2 милиона светлинни години от тук.
300449	Това означава, че който е трябвало да спечели, е бил предварително определен", коментира Венелин Ташев.
451166	От началото на следващата година за това ще се плаща 10 000 лв.
207293	В комисията ще има 8 народни представители, тъй като от “Атака” и ДСБ отказаха да участват.
358281	Могат да преговарят върху тази възможност, но за следващия Закон за Бюджет...
86718	За мен е чест“, каза бившата изпълнителката от Дестинис Чайлд.
326312	Храмът на Аполон бил разрушен през 330 г. и на негово място била издигната християнска църква, а по-късно и манастир - "Свети Йоан".
45181	Никой обаче не може да хване товари от по един-два камиона.
23069	BG40 прибави близо 2% до 519.84, доста по-назад беше BG TR30 с 1.61% нагоре до 1174.37 пункта.
220174	Вечерта ще завърши с d&b ритмите на DJ Solaris.
313810	Тук е www.davidlynch.com.
452358	От ПИБ съобщават, че няма пречка да преведе заплатите на медиците съгласно съществуващия договор.
311490	Транспортът ще бъде организиран до мястото на почистването от Дирекцията на Природен парк Българка.
83157	За 2007 г. собственикът на Whole Foods - най-голямата верига магазини за биохрани в САЩ, си определи заплата от 1 долар.
97912	Защо българите не гласуват?
355137	Много поздрави на онази воняща кадъна - майка ти..
202258	В месеца, в който започва учебната година, двойно са нараснали покупките на облекло и обувки, показва статистиката.
293104	Той ще управлява и дейността в Албания, където компанията стъпи през май.
161150	И ако имаш предвид че водните пари са парников газ, тогава да, океаните отделят 99% от тях, но с въглеродния диоксид не е така.
183734	Бизнесът се интересува от намаляване на риска и максимизиране на печалбата, а правителствата - от ефективните политики.
429877	Прогнозната стойност на поръчката е 111 хил. лв.
78483	Няма загадъчни убийци, преследване на бързи обороти и неочаквани обрати.
374964	Компанията управлява над 9 хиляди магазина с обща търговска площ около 2.7 млн. кв.м. Годишните им обороти надхвърлят 10.4 млрд. евро.
35513	Авариите обикновено се случват при лоши метеорологични условия, което допълнително увеличава размера на щетите.
24851	А ако в ГЕРБ се опитат да се намърдат такива хора, аз първа ще ги посоча.
63334	Не бива да се подценяват позициите и на кандидата на СДС Николай Караиванов.
374132	Компанията има дял от 11 на сто от пазара за луксозни стоки.
246567	Дали е имало полицаи наблизо?
276387	Те изразяват безпокойството си и от разрастващата се корупция в страната.
401918	Повечето наблюдаващи пазара обаче подкрепят мнението, че пред метала има всички предпоставки да се върне на цена над 8000 долара за тон.
451849	От гледна точка на Москва Евросъюзът е поредната утопия, чието време изтича.
175786	Имам жена и деца, надявам се някога да имам и внуци, тъй че опазването на околната среда, разбира се, е важно за мен.
432599	Пускането на вода от казанче изважда от вцепенението този вече изцяло потънал в себе си човек.
131131	Самият факт, че инициатор на срещата беше ЕК също даде повод за повдигане на сериозни въпроси.
306329	Тогава той се срещна с Муамар Кадафи и подчерта, че Великобритания е силно ангажирана с каузата на българските медицински сестри.
54534	Наистина някаква нелепица се получава.
250021	Дефицитът по бюджета на НЗОК се предвижда да бъде покрит чрез субсидия от централния бюджет в размер на 960 001 000 лева.
222130	Включени са много цитати, с които Дънов е обяснявал философско си учение за природата и човека.
79595	Нямам време обаче да се впечатлявам много от мястото, защото ме чака тепърва трудния път до базата, а небето вече е потъмняло.
377291	Който обаче трябва да се оттегли, ако иска ДСБ да излезе от политическата маргиналия.
260417	Двете най-големи партии проведоха по едно и също време свои конгреси, където на бял свят излязоха много проблеми.
57503	Най-малко двама души загинаха и четирима други са ранени при силна експлозия в източната част на индонезийския остров Ява.
37806	Ако американците престанат да насърчават албанския сепаратизъм, ръководството в Прищина може да приеме решение за подялба на Косово.
370039	Като цяло обаче и през този сезон се запази тенденцията заплатите по Южното Черноморие да са по-високи, отколкото по Северното.
394022	По време на преговорите министър Вълчев каза, че няма да се подписва частично споразумение със синдикатите, а такова до края на мандата.
364843	Какви са ценовите прогнози за началото на търговията?
422294	През първото тримесечие компанията е изхарчила 597 милиона долара за 12 338 служители по цял свят.
154575	Цели 40 км нова магистрала за 10 години!
265685	Липсва храна, телефоните не работят, електричеството и водоснабдяването са прекъснати, а пътищата са почти непроходими.
67709	Не, бе брате!
18008	"Обикновено в 5 часа сутринта беше на крак.
13749	"Един от нашите спонсори ми каза, че сериозно обмисля да се оттегли.
317534	Унгария освен това иска да внесе 1.2 млн. т царевица от резервите на Европейския съюз.
1026	"Ако след това някой нещо е направил, той си носи последствията.
34745	Анонимен, Радостно 02 август, 23:41 45 Обиден или неуместен коментар?
317521	Унищожени са 23 хил. дка с пшеница, ечемик, царевица, ориз и тютюн.
371406	Книгата е силна, тя може да ви завладее и има наистина блестящ край.
220627	Вероятността това да се случи според мен е много близка до нула, но това не означава, че опасността наистина я няма.
260591	Двойно "б" в името им не означава "блус бенд", а "дабъл болд", т.е. два пъти почернено, казват музикантите.
182556	Ицо, по медиите често създаваш впечатление на голям злобар.
441921	Около една пета от портфейла на най-голямата група в региона - "Уникредит", също е от т.нар. форекс заеми.
439056	Общата цена, която той платил за тях, била доста по-ниска - 12.5 милиона долара.
275982	Такъв срам бера затуй че агент гоце парваноглу е президент на българите.
458610	Очаквам агенциите да се стараят да трупат по-голям авторитет пред клиентите си.
170350	Избирателната активност от 67 % бе сравнително ниска за Турция, където тя обикновено достига около 80 %.
431298	Противниците на втория подход твърдят, че той няма да заработи по никакъв начин.
26734	А къде са тези причини тук в Б-я?
446923	Останалите бяха разпуснати във ваканция още във вторник.
263646	Друго очаквано събитие, особено за страната домакин - Германия, е връчването на най-голямата литературна награда за немскоезичен автор.
24396	А през последните 10 години само в столицата собствениците на повече от 40 000 жилища са си спрели парното и/или топлата вода...
296949	Това е негово мнение и той отговаря за мненията си пред гражданите, които представлява и които са го избрали," каза Младенович.
120490	Според министър Близнаков военнослужещите са в отлично състояние и получават високи оценки от партньорите за професионализма си.
445164	Освен това през миналата година правителството прие стратегия, според която панаирът не може да загуби мажоритарния си дял.
365830	Какво биха могли да променят САЩ в подхода си срещу терора, за да се възвърне доверието на европейците в тях?
111706	С промяната на лихвения процент от 3 на 1 за първия транш, и от 2.85 на 0.85 за втория, Столичната община ще плати с около 800 хиляди евро по-малко.
36092	Авторски права ще се търгуват за всичко печатно - от ученически учебници през календари до поетични антологии.
293730	Това педерастчета ала Джордж Майкъл, това лесбийки като Мадона.
355926	Много спортове го правят.
197374	В петък правителството представи отчет за две години от управлението си.
263449	Другата сложност е, че дори и когато започне да я схваща, софиянецът ще се измъчи, докато реши кой от двамата герои да предпочете.
205252	В него дефинициите на компетентностите за всички позиции се оценяват чрез скала с общи описания на нивата.
16490	"Паркинги и гаражи" например в момента вдига масово автомобили, за да захранва партийни централи със събраните пари.
123189	Според говорител на Brash Entertainment, компанията вече притежава с повече от 40 лиценза, осигурени от пет големи холивудски студия.
299363	Това не е вярно.
208660	В Китай също има известно забавяне.
355563	Много неща са верни, но авторът много малко разбира какво представлява американското висше образование.
98979	Защото примерът с ICQ е именно за ко-брандинг - съвместно съществуване на марките ICQ, Vivatel и ЦСКА.
323707	Френските младежи показват своя протест чрез палежи на коли и кофи за боклук, рушене обществени сгради, обири на магазини.
38443	Ако не се поддадеш на прохладното бирено изкушение и не се изплашиш от стръмната пътека, откриваш, че модерността е измамна.
238032	Галахър посочва, че две трети от американските семейства играят някакви игри.
206484	В останалите две серии победиха Родни Мартин (САЩ) и Пол Хешън (Ирландия).
358626	Мотото на изложбата е "Когато пушките стрелят, любовните стонове не стихват!".
103389	Разбира се, целите са различни, но те са тренирани.
339752	Европейските запаси обаче са паднали с 5 на сто през август и септември и са най-ниски за последните пет години.
458011	Очаква се обаче играчите да се възстановят до сряда и да вземат участие в двубоя за купата на страната срещу "Локомотив" (Пд).
46396	На 10 май министър-председателят Тони Блеър обяви, че на 27 юни ще се оттегли.
237572	Главно нововъведение в образователната система е въвеждането на английски език като задържителен предмет в първи клас.
149183	Сумата ще бъде вложена целево за обновяването на Втора хирургия.
302697	Това стана в отсъствието на гръцката делегация, водена от Бакояни.
220240	Веригата е единствената на българския пазар, в която може да се пазарува само срещу показването на поименна карта.
271304	Там е открит мъртъв 89-годишен мъж, който вероятно се е удавил.
85471	За продажбата на двата вестника се говори още от края на 2006 г. Като потенциален купувач тогава се спрягаше Младен Мутафчийски.
179666	Инфлацията от началото на годината до края на септември спрямо същия период на 2007 г. е 7%.
261385	Дружеството е част от икономическата група на "Енемона"АД.
217364	Владеенето на който и да е чужд език отваря все повече врати в комуникацията с другите и ни кара да се чувстваме по-свободни в общуването.
410177	При тях прехвърлянето на правото на собственост се приема за застрахователна премия.
48887	На първото ще е самият албум, а на второто- бонус песни, фотографии на групата и скици от художественото оформление.
108216	Роден е на 24 февруари 1943г. в Ливърпул, Обединеното кралство.
192676	България загуби първите 3, 6 млн. лв. субсидии за прясно мляко, които имаше право да получи от Европа.
155168	Целта ни е да запазим максимално зелените площи около сградата.
267292	Летището в Антофагаста е затворено, тъй като циментът се е пропукал, съобщава радио "Кооператива де Сантяго".
232644	Въпросните групи винаги са пълнежа на обществото - те са просто стадо.
328270	Част от успеха на днешната книжарска верига "Хеликон" се дължи като че ли на увереността пред неизвестното.
384264	Планира се също производството на тухли, като в момента се договаря доставката на линия за тухли.
21645	“Разни хора, разни идеали”, както казва поета.
411931	Притокът от руски инвестиции има възможност да даде тласък на туризма в Гърция и другаде в региона.
98975	Защото психолозите са установили, че разочарованията не са задължително резултат от лоши новини и събития.
139805	София разчита на няколко аргумента, отбелязва EUobserver.com.
104842	Рамади е столица на западната провинция Анбар, смятана за едно от най-безопасните места в Ирак.
441884	Около две трети от младите са на мнение, че добре платена работа се намира с висше или професионално образование.
183013	БСП одобри и повишаването на здравната вноска от 6 на 7% през следващата година.
210573	В сряда стоката падна до 638.90 долара за тройунция.
244738	Да проверят Мартин Заимов, и ще намерят много повече.
212051	В тази обстановка Алатристе става наемник и изпълнява "мръсни" поръчки.
449146	От друга стана, съществуват и притеснения, че индустрията следва евтината работна ръка и се измества на изток.
190033	Британският премиер дискутира с Нури ал Малики и Джалал Талабани ситуацията в Ирак и насилието в района.
119630	Според ал. 5 условията за сходност се определят с колективен трудов договор на браншово равнище.
458571	Очаква се, че могат сами да вземат решения.
431932	Процентът на продадени брави на ниско и на високо ниво е 20 към 80 в полза на ниската сигурност, твърди Колев.
177683	Инициативата има две основни цели.
6122	"Цените са съобразени с постигнатото в инвестиционната програма на дружеството, твърди комисията.
203451	В момента вече има и програма за семейството, обмисля се представянето на още два продукта.
150686	Създателят й не е съобщил техническите характеристики на изделието, цена и кога запалката ще е налична в търговската мрежа.
2518	"Не мога да изнамеря соларни клетки, но пък ме бива в организирането и мога да правя сладкиши", признава лайпцигчанката.
61213	Нашите данни сочат, че икономическият ръст на България е под потенциала й, което означава, че не би трябвало да има инфлационен натиск.
295655	Това е положението.
237638	Гласуването им на втория кръг е предвидимо – те масово ще подкрепят Сеголен Роаял.
298225	Това е растеж 120% на годишна база.
449954	От БСП поискаха да се признае, че въпреки несъвършенствата това е първата крачка в реформата на сектора за сигурност.
241959	Гротесковото преувеличение на телесното е подсилено от няколко монолога, хладно произнасяне на пасажи от учебник по анатомия.
211149	В същото време пък братът на загиналия в катастрофата край Ропотамо - 17-годишният Валентин Петров, е изписан от бургаската болница.
33337	Анализатори твърдят, че знаците за развиващ се политически процес се разглеждат като заплаха от ПКК.
261362	Дружеството е спечелило поръчката след международен конкурс.
7759	"Братя Бъкстон", съобщи пресцентърът на Столичната община, цитиран от БТА.
225336	Всичко това е доказателство, че всъщност и двете страни в конфликта се нуждаят от санкцията и защитата на държавата.
358151	Монополисти от типа на НЕК и "Булгаргаз" са големи и достатъчно интересни компании, за да присъстват на борсата.
153510	Също така са включени голям брой завършени рисунки, чиито теми са природни пейзажи, фигурални изследвания и битови сцени.
328298	Частният плаж, Джувано, за който само местни жители изглеждат знаят, е изключително приятно място за почивка.
59206	Най-тежко пострадал е град Точопия отстоящ на 75 км от столицата на минната индустрия в Чили и важно международно пристанище, Антофагаста.
171409	Изложението на комуникационни и технологични продукти CeBIT бе открито в Истанбул във вторник (2 октомври).
208678	В Казахстан например банковият сектор разчита изключително на международното кредитиране, коментират експерти.
113952	СЗЗ формират част от мрежата Натура 2000 на ЕС.
213517	В числа спадът на широкия BG 40 беше по-голям -1.35% до 387.79 пункта, а SOFIX понижи стойността си само с 0.67% до 1594.12 пункта.
206199	В обектите на новата компания ще има богато предлагане на свежи продукти и горещи точки, обясниха оттам.
160809	И продължава да го иска!
99054	Защото аз това правя - анализи, въпреки че съм сбъркал.
193521	Българският национален отбор не успя да победи Албания в мач от квалификациите за Евро 2008.
269353	Та това е "златен пясък".
291144	Той ги помоли да гледат реално на нещата.
134848	Сайтът на Elliott Wave International предлага много ресурси на инвеститорите, заинтересувани от техническия анализ.
77906	Няма да има място в затворите, ако се потарси отговорност на всички, които "помогнаха и помагат" на този "наш бряг".
383380	Du Pont е една от водещите в разработването на научни изследвания компания в света.
328567	Че вие много смислено и целесъобразно харчите чъжди пари, а после все сте неоправдани.
338228	Едва ли ще намерите две еднакви мнения по въпроса коя конзола е най-добрата.
14426	"Милан" (Италия) спечели 52-ата Европейска купа на Шампионската лига в Aтина.
18184	"Оказа се, че съм направил страшна грешка, че съм съобщил тази информация.
161252	И ако те не вземат достатъчно пари за труда си, поне обществото да им се отблагодари с нещо.
197487	В петък ще бъде проведен последният тест и ако той бъде успешен, официалният му старт с пътници ще бъде на 10 юни.
148069	Срещу българите ще се опитаме да постигнем задължителна победа.
111030	С две думи - живот пълен с динамика.
432287	Проучването за достъп до безжичен интернет е проведено в трите ключови световни финансови центрове – Лондон, Ню Йорк и Париж.
287495	Той предложи още да бъде използван радар, разположен в Южна Русия.
412026	Причините според Базитов са в закритите градини и ясли, чиито сгради са били реституирани.
392730	По принцип, в подобен случай бих се заинтересувал от мнението на РИОКОЗ в Бургас и Общинският съвет в М. Търново.
292594	Той трябва за замести подалия оставка предишен министър Алберто Гонзалес.
99084	Защото е известно, че тиражът на един университетски учебник достига в редки случаи 300 броя и мнозина от нас го пазят до края на живота си.
155590	Цените на крайбрежието варират от 500 до 1000 евро на квадратен метър в зависимост от близостта на апартамента до морето.
80989	Някой да знае тези 15 уговорени точки?
123860	Според слуховете дори собственикът на клуба Тодор Батков и изпълнителният директор Наско Сираков са дали съгласието си.
441437	Около 20 души от Карлово блокираха тази сутрин пътя за сметището на града и не допускат камионите със софийски боклук да разтоварват там.
350667	Медта започна ново поскъпване в началото на седмицата след поредния спад на физическите запаси на лондонската борса за метали LME.
401935	Повечето от 100 пътници са избягали след аварийното кацане.
14802	"Матрицата" в кв. "Лозенец" работеше, но беше се свила наполовина.
21567	“Не сме доволни от изборните резултати, защото те са съизмерими с достигнатото през 2003 г., а целите ни бяха доста по-високи.
33842	Анонимен, Неутрално 09 юли, 12:25 6 Обиден или неуместен коментар?
424782	Президентът на Sixth Sense Сам Фойер е съобщил в писмо до Ройтерс, че вече е откупил правата за заснемането на историята.
450083	От ГЕРБ смятат, че всички осигурени трябва да могат да участват с вноска в частен пенсионен фонд, а не както досега - родените след 1959 година.
119123	Според Боснов таксиметровите водачи, които взимат по 3-4 лева на километър, трябва да престанат да извършват тази незаконна дейност.
90758	За целта участниците трябва да представят копия от счетоводния си баланс и отчета си за приходите и разходите за миналата година.
26061	А всеки излишен килограм повишава кръвното с 2 mm Hg.
412178	Причина стана информацията, че 500 декара дюни в курорта ще преминат от публична в частна държавна собственост и ще бъдат застроени.
149384	Суровият петрол се отдалечи на около 5 долара от рекордите си, след като стана ясно, че високите цени вече ограничават търсенето.
382520	Към момента салдото на клуба ще бъде в рамките на 22 млн. евро според данни на изданието.
85509	За промяната ще бъдат уведомени всички кметове и главни архитекти на общини в страната.
198062	В поканата към инвеститорите НЕК обещава 15-годишен договор за изкупуване на енергията от новата централа и възможни държавни гаранции.
84024	За да се започне процедура по отстраняване на президента трябва да има повдигнато обвинение по предложение минимум 60 депутати.
5013	"След като на общината тази цена не е изгодна, ще търсим друг купувач", категорична е Малина Бакалова.
283365	То няма да бъде със специална инвестиционна цел, но ще има подобен предмет на дейност.
8793	"Всички обичат да ходят при гърците и българите лятото, но никой не ги иска тук".
431334	Противно на възприетото мнение, виетнамската война не беше реално изгубена.
27470	А това де факто е опит за измама на държавата.
287710	Той препоръча на магистратите да се съобразяват и да приемат само съотносимите към спора искания за доказателства.
148233	Срещу тях се изправят Турция и Албания, а България отказва категорично да заеме страна в спора.
398864	Полека се опитваме да убедим в това медиите, макар да трябва да призная, че това е труден процес.
339984	Европейската търговия започна на червена територия във вторник.
44163	Ние трябва активно да използваме цялото историческо наследство за едно по-добро бъдеще.
456839	Официалният сезон за катерене е между 15 ноември и 15 март.
309246	Тя обясни, че всички болници могат да използват лабораторията, когато е необходимо.
230888	Въпреки експертизата предметът е продаден малко по-късно от известен аукцион.
399154	Половината от тях са били в чужбина по работа, над 750 хил. са туристите, а останалите не са посочили причина.
180028	Инцидентът е станал между „Боинг 747" на „Бритиш еъруейз" и „Еърбъс А340" на „Шри Ланка Еърлайнс“.
207807	В крайна сметка Хамилтън изгуби много време и завърши девети.
427079	Производителите на акумулатори вече предупреждават за по-високи цени.
235983	Във всекидневния живот двата типа жени се смесват много повече, отколкото бихме очаквали.
57523	Най-малко осем души са убити при атентат с кола-бомба в ливанската столица Бейрут, предаде АФП.
103085	Разбира се, при спазване на количествени лимити.
330788	Чудно, но и тук беше намесено името на Живков.
3899	"Защото спра ли - ще се вкаменя.
94642	Законът за лекарствата противоречи на европейското законодателство поне в два пункта.
127057	След неколкогодишно отлагане парламентът прие Закона за черноморското крайбрежие.
87625	За останалите клиенти - възможността да получат по-качествено обслужване, без да бъдат пренебрегвани от банковите служители.
443010	Основният европейски индикатор FTSEurofirst 300 потъна до 5-месечно дъно по време на дневната сесия в сряда.
256055	Докато малките слонове обикалят наоколо, водачите обясняват за някои основи на поведението им.
179963	Информацията съобщават от националната агенция за гражданска отбрана.
64420	Не знаеш защо.
122730	Според някои в преговорите може да бъде договорена и цена над 100 млн. лв. извън дълговете.
182071	Истинско предизвикателство е да си в топ лигата на моторните спортове.
326885	Хърватите ще гласуват в неделя, приключвайки една от най-ожесточените предизборни битки след получаването на независимост.
30042	Алуминият поскъпна с 20 долара до 2500 долара за тон, цинкът добави 65 долара до 3060 долара за тон, след като вчера затвори под 3000 долара.
296489	Това е жена, която въпреки всичките си качества имаше един много сериозен проблем - тя така и не успя да постигне съгласие с парламента.
79358	Няма такива филми Костов виновен, Михаелова виновна, Паси виновен и не знам си кой виновен.
313025	Трябва да работим във всички направления.
367147	Какво ще се случи оттук нататък с вас и другите изгонени?
40969	Ако трябва да продължим с аналогиите, много хора биха помислили No More Rain за нов сингъл на Мадона и нейното типично ефирно денс звучене.
203208	В момента няма държава”, категоричен бе Борисов.
271785	Там той още през 60те години на миналия век беше специализирал биохимия, защото по образование е ветеринар.
118933	Според проучването доброволната проституция извън страната е типичното явление, а насилствената е значително по-малко разпространена.
249657	Десет процента са много повече от процентите на всички традиционни десни.
79352	Няма шанс да го пропуснете.
226605	Все още неназовани служители на холдинга се разследват за източване на средства.
306562	Тоя закон ти ли си го измисли бе?
383709	Писма до кмета Славчо Атанасов и общинския съвет за осигуряване на средства е изпратил кметът на кв. "Тракия".
125352	Спрете се да се надбягвате с този свят и помислете за същността на вашето съществуване, тук, на земята!
281891	Тема номер едно в Бургас от близо половин година е петролопроводът "Бургас - Александруполис".
449189	От друга страна демократите са все по-настоятелни в исканията си за оттегляне от Ирак...
264576	Държавата ще създаде фонд за обучение на кадри за АЕЦ "Белене"
29313	Албания се смята за най-корумпираната страна в Югоизточна Европа.
319718	Учени от 8 страни проведоха проучване на втората по големина река в Европа.
107709	Решението на правителството да въведе плосък данък е много важна новина.
331107	Щастливата звезда на Заки е, че тя е родена на север на Кабул, където талибаните нямаха контрол, а просветския Северен съюз.
384100	Плажът Ла Конча е един от тях.
102563	Работодателските организации предлагат ново намаление от средата на 2008 г. с рекордните 13 на сто.
269894	Тази възможност доведе в Мюнхен компании като MPS, "Мусала софт", BSH, "Немечек България", "Орак инженеринг", "Аксиор" и ICB.
149717	Съдът в Бургас също приключи делото срещу избора на общински съветници, решението ще бъде обявено до дни.
321191	Фланелката на червени точки се носи от най-добрия катерач.
423306	През второто полувреме играхме значително по-добре.
438705	Общите разходи по предлагането са на стойност 35 203.69 лв.
51005	На гара Парксайд близо до Нютън-ле-уилоус в Ланкашър влакът спира и Хъскисън слиза, за да го огледа по-отблизо.
230853	Въпреки промените, които бяха нанесени на окончателния вариант на документа, заключенията и основните изводи не претърпяха корекции.
234851	Възможно е, активното вещество да проникне в организма на човек, освен при вдишване, така и през лигавицата на очите и кожата.
347482	Малко по-късно Людмил Хаджисотиров вкара и той нова "тройка" с табло и ЦСКА поведе.
458820	Очакванията на организаторите за продажба на над 70 хил. пропуска вероятно ще бъдат надхвърлени.
371702	Които са издали разрешителни мястото им е само зад решетките!
441378	Около 15% от апартаментите са продадени, като клиентите са основно чужди граждани, посочват от компанията.
342423	Етруските започват да губят контрол върху района южно от Рим.
307608	Тя изрази надежда Централната избирателна комисия за местните избори да намери начин да ограничи тази практика.
320673	Финансирането на проекта беше уредено с последното увеличение на капитала на дружеството от близо 30 млн. лв.
395926	Под покривалото на съдийските тоги самата възможност за държавност потъва в джобовете на мутрите.
383704	Писаро наблюдава площада от своя бронзов кавалерийски кон, а копие на статуята стои пред катедралата в Лима, Перу.
145684	Стъпвам на пръсти, за да не смутя младият мъж, който се моли пред една от иконите.
370454	Качественият живот е нещо далеч по-сложно и скъпо от няколко платки, натъпкани в пластмасов корпус.
5670	"Старт" e третият по големина производител на стартерни акумулатори в страната.
162754	И от БСП препращат за отговори към Румен Овчаров.
198399	В последствие хотелът беше щурмуван, а военните обявиха, че прекратяват съпротивата си.
60456	Население: 14,2 млн. души.
56155	Наличието на такова не е задължително и това налага служителите да проверят за възможностите – дали изобщо има такива и какви са те.
130528	Случи се нещо хубаво, а повечето коментари са толкова язвителни.
108454	Роми посочиха тримата "барони", които организирали вота на близо 1500 души.
54940	Например при обвявани от общината конкурсни процеди и при равни други условия, могат да бъдат предпочитани фирми с русенска регистрация.
140081	Социологическите прогнози не дават яснота за точния брой на партиите в новия парламент.
306085	Тогава Петър Димитров заяви, че мярката се въвежда заради поскъпването на хранителните стоки.
352701	Местните власти в Русе и сдружението на общините в България също обмисля изпращането на свои представители пред европейските институции.
151907	Със специален текст е уредена и възможността заминалият да бъде заместван от свой колега.
242115	Групата на Методи Димов направи нечуван публичен скандал в присъствие на белгийски журналисти, поканени от Димов.
46469	На 11 май и 9 юни Кържев отново призовал Стоянов за същия разговор.
5099	"Слънчев бряг" АД ще получи общо 38 056 140 лв. без ДДС.
290863	Той отново потвърди, че няма да се предаде на властите и че предпочита да умре като мъченик.
258446	Дори дребните вносители на спиртни напитки изчисляваха загубите си за приблизително половин милион лева.
439728	Образованието на турските граждани е задължение на турското правителство.
146191	Сред изброените страни, които все още имат най-сериозни проблеми, са Естония, Унгария и Малта.
450601	От западна гледна точка режимът на Елцин в никакъв случай не беше провал.
255897	Докато депутатите заседаваха, в Благоевград се провеждаше общо събрание, което трябваше да избере декан на факултета.
369934	Като трудност при преговорите с чужденците беше изтъкнато нежеланието им да живеят в България, както и високите финансови изисквания.
372973	Кое е по-доброто според вас - големи силиконови цици, или по-малки естествени?
414698	Пред магазините, в които се продава, има опашки от хиляди хора.
149847	Съпругата му е обвинена в съучастие.
146239	Сред пострадалите има жени и деца.
416218	Преди това той е написал книгата "Пропаганда" (1928 г.), в която обяснява механизмите за контролиране на човешкия ум и на общественото мнение.
165854	И чак сега Русия си възвръща облика на СССР.
297195	Това е валидно особено когато за известно време сме се пристрастили към приятни изживявания и изведнъж рязко те бъдат ограничени.
443111	Основният фондов индекс за Европа FTSEeurofirst 300 добави 0.06% до 1508.03 пункта в понеделник.
7844	"Булгартабак холдинг" ще направи втори опит да продаде "Гоце Делчев БТ" през Българската фондова борса.
424251	През уикенда беше повдигнато и първото обвинение.
110046	Руският министър на отбраната категорично отрече войска и бойна техника да се разполага в Абхазия.
362170	Кандидатите на ДПС за местните избори в Ардино всекидневно обикалят селата в околността.
118581	Според предварителните преброявания толкова печели и БСП.
98635	Защо този борец срещу корупцията досега се спотайваше, а сега изведнаж размаха байряка.
165011	И този интернет-клуб да бъде закрит или съответно от кой личен компютър.
62920	Не използвам домакински препарати за почистване, които са токсични, а за децата това важи с двойна сила.
273536	Така нареченият манастир е хотел с ресторант, построен с пари от ЮНЕСКО през 80-те години.
51269	На конкурса на 8 февруари се явиха двама кандидати - "Декотекс" и Александър Комсийски от Стара Загора.
385261	Па и под носа са му...не са на 200000 км, както в нашия случай!
259094	Движенията в цените на златото започнаха все повече да наподобяват тези на финансовите инструменти под влиянието на финансовата криза.
311801	Трети е бившият икономически министър Роберто Лаваня със 17%.
73571	Но в Германия 3 млн. души вегетират, т.е. живеят под екзистенц-минимума.
46874	На 20 юли т.г.
417469	Предницата на колата е почти идентична с тази на познатия симпатяга с две врати, но впечатление прави стремителното издигане на покрива.
412586	Причината е, че работодателите в дребните фирми се нагърбват лично с подобряването на условията за труд, а тове не им е по силите.
279375	Те се отчитат всеки месец пред Министерството на финансите, парите се усвояват и няма провалени проекти, уточниха от ведомството.
387675	Пее се за пари, коли и партита, а безцелната продажба на нагон е единственото музикално послание.
110979	С днешното си решение борсата окончателно прекрати търговията с тези акции.
270833	Тази тактика е изпробвана в България.
453998	От регионалното министерство обаче са отказали да внесат предложение за Ахтопол, защото не отговаряло на изискванията на закона.
102292	Работата по- случая продължават служители на РПУ Айтос и следствието.
188947	Богородица е погребана в една пещера край Гетсимания, където затварят входа с камък.
147676	Среброто се изкачи до 14.61 долара за тройунция.
106294	Резултатът от това е само един балон и обезценяване, а стандарта според мен дори пада надолу.
335413	Един от вариантите е да се въведе "експресна услуга" за по-голям кръг от регулаторни режими и документи.
370315	Като резултат очаквахме, освен да се съберат натрупаните глоби, да се постигне и превантивен ефект по отношение на останалите длъжници.
39625	Ако Папандреу изгуби лидерския пост, това ще бъде съществено скъсване с династичната политика в Гърция.
284472	Този процент се увеличава с 4 пункта и от първи септември трябва да стане 12 на сто.
411736	Присъстващите са одобрили единодушно депутата Пламен Моллов за нов председател на групата.
328274	Части от низама и редифа пътуват към Сърбия и се намират фактически в района на въстанието, или много близо до него.
286390	Той има 8 платна за движение на автомобили.
338754	Елвис Аарон Пресли е роден в Тупело, Мисисипи, на 8 януари 1935 г. в религиозно семейство.
56297	Назифоглу се споразумя за собствеността в "Локомотив" (Пд)
264895	Лидер и към края на юли е ЗПАД "Булстрад" с дял от близо 17%.
395757	По три пъти на ден то поглъщало и изхвърляло тесния пролив.
68984	Неотдавна беше забранена продажбата на вестници от сергии, които бяха заменени от павилиони.
282840	ТЕЦ "Варна" разполага с обща инсталирана мощност от 1260 мВт шест моноблока по 210 мВт.
318229	Украсяването на къщичката е най-забавното семейно занимание в дългите зимни вечери.
242651	Гръцките играчи се радват на победата си.
448744	От Атака не се свенят докато плюят американците да си хостват осраните сайтчета на американски сървъри.
457762	Очаква се проблемът да се реши в началото на следващата година, когато САЩ ще промени законодателството си за енергетиката или фермите.
303539	Това съобщи вчера зам. министър Матей Матеев след среща с пациенти, които са на хемодиализа.
124946	Според ръководителя на агенцията Слободан Микач в периода 2008 - 2009 г. ще бъдат разкрити около 3 000 нови работни места.
369471	Като оригинална комуникационна идея тя определи тази на новата партия "Зелена България".
249753	Десетият в днешната класация по постигната доходност – gushterche изпълзя от вчерашната 24-ра позиция, заемайки място сред първите десет.
19167	1:0 в борбата с опасните НеоКонсерватори на Буш...
198059	В погасяването му са участвали 25 екипа на службата за противопожарната охрана и пет отряда спасители.
196128	В днешния дебат обаче "експертни разговори" и "реформи" се използват от управляващите единствено за парлама.
70961	Нещо неподготвен се изказваш по въпроса, но ще ти го простя!
209390	В случай на обединение изискването се прилага за водещия съдружник.
117286	Според Санабриа от началото на годината в Боливия са конфискувани повече от четири тона кокаин.
428618	Проектът за отпушване на трафика предвижда движението на коли да се отклони от центъра.
60919	Наставникът на националния отбор на Словения Матияж Кек обяви, че не се интересува от това, че срещата ще е без значение и за двата тима.
166749	Идеята се роди от желанието да покриваме екологичните изисквания.
255161	Дойранското езеро се намира на границата между Гърция и Македония.
136942	Сега курортният град получава вода от местни водоизточници с ограничен капацитет.
98502	Защо се стигна до протестите на миньорите?
209043	В ОУП е заложено ниско застрояване на територии, които не са усвоени или предстои в близко време да бъдат застроявани.
417228	Предложението на Иван Сотиров от ОДС е изобщо да отпадне долната граница на местния данък.
244872	Да живее плоския данък!
9	'резолюция 8 пъти надвишаваща HD' и пак същите глупости ще гледате...но с резолюция...
385821	Пазарът за облигации, обезпечени с активи, се свива в последните 13 седмици в САЩ, отбелязват наблюдатели.
67512	Не че в законните вузове всичко е наред.
16201	"Куинко" избягва разрастването на развитите пазари поради прекалено голямата конкуренция.
334848	ЕС, САЩ и Китай предлагат на бившите съветски републики възможности за "балансиране" срещу Русия.
453610	От тях обаче близо 24 хил. бяха купени в една сделка чрез посредника Булбанк.
144554	Страните от Персийския залив имат различна традиция и практики на инвестиции.
434958	Първоначално полетите от София до Варна и обратно ще са четири пъти седмично, като предлаганата цена включва всички такси.
88438	За Мартин, който не носи ХИВ, презервативът има непосредствена полезност, защото го предпазва от заразяване.
210565	В сряда стана ясно, че днес две от новите френски попълнения ще излязат като титуляри за "Литекс".
145358	Строителството на център "Сердика" в София започна.
345730	Миналата година средният бюджетен дефицит на еврозоната е паднал до 1.7% в сравнение с година по-рано, когато е бил 2.4%.
238085	Газопровод "Син поток" свързва Русия с Турция по дъното на Черно море.
306349	Тогава тя се превръща във вкусно блюдо.
443693	Основната цел е да се избегне повишаване на средната температура в глобален мащаб с повече от 2 градуса по Целзий.
142293	Станчев Анонимен, Неутрално 28 ноември, 23:33 15 Обиден или неуместен коментар?
243138	Гърците поне ще прибират такси от чуждестранните танкери ние ще плащаме неустойки на руските.
57708	Най-много средства компаниите (37.1 на сто) от общия стойностен обем на изпълнените инвестиции са насочени за увеличение на капацитета.
303734	Това съобщиха от Агенцията за приватизация (АП) през седмицата.
190306	Британската лира се разменяше в рамките 2.0160/115 долара за паунд.
37173	Ако подкараме нашите коли с гроздова, ще бием японците поне два пъти (сакето е само 20 градуса!).
215572	Виж друга е работата с образованите хора от изтока.
219063	Ведомството подготвя текстовете за измененията, които засягат основно плажовете.
147500	Средствата са за периода 1 януари 2007 г. - 30 април 2009 г.
4578	"Ръстът в продажбите за първите пет месеца на тази година е 45%", каза управителят на дружеството.
107118	Рекордна бройка от 54 дела, образувани по жалби на участници в местните избори в областта, отчетоха пък вчера от съда във Варна.
363535	Как се ориентирахте към Формула БМВ?
450002	От Брюксел са дипломатични но Световните медии са откровенни.
66279	Не са налице достатъчно данни, че служителите от МВР са превишили правата си и са злоупотребили с властта си, смята обвинението.
231434	Въпреки това през годините броят на почиващите all inclusive във Великобритания се задържа твърдо на 19 млн. души.
360296	Клиентите ще могат да искат обезщетения от компанията, когато по нейна вина са останали без ток цяло денонощие.
24524	А пък, че и руснаците са славяни, какво от това.
231901	Въпреки това той не смята, че загубите на клуба ще бъдат драстични.
149428	Съдиите определят за несъстоятелни аргументите на медийния регулатор за отлагането на конкурсите до приемането на план за цифровизация.
350725	Медта с тримесечна доставка поевтиня с 27 долара до 7408 за тон.
189416	Борбата за джоба на обикновения таксиметров пътник във Варна се води вече 18 години.
130580	Случайно минаваща жена покрай мястото на престрелката също е ранена в лявата предмишница, уточниха още от МБАЛ – Бургас.
412543	Причината е, че средствата са били неправомерно изразходвани.
119142	Според Борисов БСП няма право да говори за Кърджали, след като на национално ниво управлява с ДПС.
218376	Ваканционен комплекс Paradise Bay Apartments & Hotel е разположен на първа линия на Райския залив, местност Буджака, край Созопол.
236897	Върху площ от 700 000 кв.м ще бъдат изградени хотелски комплекси, а инвеститорите в Острова на федерацията са от Обединените арабски емирства.
165833	И цялата книга е точно за това.
216226	Винаги съм работил само като дипломат и заплатата ми на дипломат е била единственият ми доход.
216989	Впрочем Станимир Кискинов е доктор по политология и бакалавър по астрология.
12409	"Тук не ви е равнина, тук климатът е друг", пееше Висоцки.
393265	По непотвърдена информация клубът от Галац разполага с годишен бюджет от около 4 млн. евро.
290594	Той обясни, че "Газпром" е разработила план за действие в случай на негативно развитие на въпроса.
402124	Повечето от ранените са пострадали от паднали отломки от сгради и счупени стъкла.
258816	Дори от един бегъл поглед върху списъка с отличниците стават ясни и критериите им успешност.
216557	Високопроходимият автомобил на "Мазда" CX-7 ще има своята българска премиера на автосалона в София, който започва в събота.
132775	Само фондовете на "Пайъниър" имат продажби за 170 млн. лв. в края на август, уточниха от българското подразделение фамилията.
443549	Основната причина – цялата теза на прокуратурата се крепи основно на самопризнания, изтръгнати от обвинените със зверски издевателства.
49186	На лице са дори първите илюстрации.
181584	Исканите от ЕС реформи ще бъдат реализирани с по-бързи темпове от напредъка на страната в присъединителните преговори, отбеляза той.
345242	Министърът на образованието Даниел Вълчев беше категоричен, че от следващата година ще има матури за сегашните дванайсетокласници.
79441	Няма разлика, въпреки че в повечето случаи организациите облекчават процеса.
159280	Ясно е, че събитието не може да мине без "Деветата" на Бетовен и Одата на радостта - те са на финала на цикъла в неделя вечер.
413702	Правителството предостави 183 декара земя от защитената местност „Двореца“ край град Балчик на Министерството на културата.
306397	Тогава ще бъдат направени и нови предложения за продажбата на тротоарите и алеите на курорта.
101159	Значителни обеми бяха изтгъргувани и при фондовете за имоти.
88400	За концентрацията между двете компании се чака решението на Комисията за защита на конкуренцията.
87047	За най-дълга реклама пък са признати поредица от осем филмчета с продължителност по осем минути, представящи новите модели на BMW от 2001-2002 г.
415414	Преди беше оповестено, че групировката отново е изпратила писма до баски бизнесмени, в които иска 150 000 евро "революционен данък".
108720	Роув изтъква като причина за оттеглянето си своето семейство.
306507	Токийската фондова борса обяви, че е на път да стане публично дружество до края на следващата година.
401352	Повече подробности за мястото и часа на концерта обаче не са оповестени на сайта.
248956	Демонстрацията, проведена пред сградата на Европейския парламент, обаче събра повече журналисти и полицаи, отколкото участници.
381406	Куба, Ирландия и Нова Зеландия имат по две награди.
275280	Така ще се повтори неуспехът на предишните две правителства да реформират специалните служби.
15303	"Мярката само ще помогне за понижаване на високите разходи за остарелите превозни средства.
112089	С най-големи продажби от началото на годината е "Загорка" АД, която е собственост на "Хайнекен".
235217	Възобновимите източници в Европа са вятърните електроцентрали, слънцето е слабо за слънчеви.
59041	Най-сериозната санкция е лишаване на състезателни права за цял живот.
383524	Пилотите са избягали през стъклото на пилотската кабина, където похитителите се опитали да влязат, но не успели.
253511	До средата на настоящата седмица ще знаем конкретно къде ще кара двукратният световен шампион."
269730	Тази е обичайната норма и за останалите европейски страни.
254106	Допълнителната субсидия е за срок от 2 години и висшите училища ще кандидатстват за нея с проекти.
122164	Според него ще е голяма грешка ако увеличаването на доходите става по браншове.
68130	Непосредствено до входа на изложението е щандът на лидера в навигационните системи "Гармин".
254026	Допълнителен проблем създават и незаконните фирми, т.нар. гаражно производство, които подбиват пазара с ниските си цени.
93914	Заводът е подизпълнител на системата за контрол и управление на корабоплаването на "Морска администрация".
200042	В България на теория е така, но не и на практика.
440682	Онзи ден за пореден път гледах "Кръстникът".
4122	"Работата в Русия ми харесва, държавата също, затова продължих договора си с руската федерация.
427284	Производството на инжекционните системи за дизелови двигатели изисква висококвалифицирана работна ръка, обявиха от компанията.
367718	Както е известно, наставникът на 30-кратните шампиони има силни позиции на южноамериканския и португалския трансферен пазар.
110249	Ръководите компанията от създаването й.
46305	На 1 август официално ще отвори врати комплекс "Арена 1", тогава компанията отбелязва своята 18-годишнина.
7950	"Бъдещето принадлежи на хората, които достатъчно добре използват и интуицията, и числата.
232393	Въпреки ръста на световните пазари като че ли българският все още остава предпазлив, посочи Владимир Нечев, брокер от Инвестбанк.
91513	Зад океана обаче се гледа скептично на тези технологии.
310610	Три дни след това сам Иисус Христос в небесна слава, обкръжен от ангелски ликове и светци, слиза от небесата за душата на Света Богородица.
108589	Ройтерс отбелязва, че индексът 100 на фондовата борса в Карачи може би ще загуби сутринта до 500 пункта, или 3.5%.
311406	Традиционно златото среща подкрепа от високите цени на петрола, но последните дни на масова разпродажба засегнаха и ценните метали.
389244	По-малко от час след приземяването си в София обаче шестимата бяха помилвани от българския президент Георги Първанов.
373057	Кое точно му е европейското на Бойко Борисов?
39301	Ако всички напуснем Родината, ще обезкървим мафията лишавайки я от основната и суровина за доене.
334122	Е форми и начини има много.
437733	Обсъдените мерки няма да окажат влияние на досегашната лихва и на вече изтеглените кредити.
86614	За миналогодишния период "Морган Стенли" постигна тримесечна печалба от над 7.8 млрд. долара.
225813	Все пак много не ми пука от това,ако си останат самички и се изтрепят помежду си-кеф!
229731	Второ, убийството на Политковская е подготвено хладнокръвно - действали са професионалисти с опит в "решаването на подобни проблеми".
438187	Община Велико Търново възложи на "Царевград Търнов" ЕООД организацията на Десетия юбилеен международен фолклорен фестивал.
108457	Роми са онези, които крадат и правят зулуми.
272048	Танцът за Валя е начин да оцелее след загубата на зрението си.
341552	Естествено, не съм искал да обидя чувствата на французите, особено защото аз съм наполовина французин по майчина линия", каза Бовер.
203436	В момента в центъра има около 80 птици, а само от началото на годината са пристигнали 285 пациента.
303973	Това сътрудничество се задълбочи в последните една-две години.
68832	Необходима е нормална инфраструктура, повече автобуси на градския транспорт, повече сигурност в комплекса.
241914	Гробницата му е открита в Долината на царете през 1922 г. от английския археолог Хауърд Картър.
412504	Причината е, че го е закъсал отвсякъде в борбата с корупцията и големите престъпления, оттам и събирането на данъците.
298017	Това е трета поредна победа на "Астън Вила" по време на подготовката.
395782	По традиция концертите под патронажа на Мандела привличат най-големите звезди на музикалната сцена.
438808	Обща площ: 518 кв. км. Брой жители на един кв. км: 9450 души.
435067	Първоначално той бе обвинен от Трибунала на ООН, но по-късно делото му бе прехвърлено в БиХ.
390876	По данни на телевизията хората, останали под развалините, са се обадили на свои роднини и са съобщили, че са в мазето.
237079	Г-н Гайдарски не може да носи отговорност за собственото си поведение, камо ли за здравеопазването в страната ни.
379061	Косовският премиер Агим Чеку се срещна в сряда (12 септември) с албанския си колега Сали Бериша в Тирана.
281632	Тези хора са също така много по-лоялни.
45319	Никога не съм искал да гласувам, нито да се занимавам с политика нито да пътувам за Запада.
361046	Капацитетът на КАТ обаче такъв какъвто го познаваме, не предполага скорошна промяна на ситуацията.
209504	В случая май си беше рекламно-предизборна.
449019	От днешните нови седем чудеса на света три са в Латинска Америка.
199373	В първата среща българите победиха като гости албанския "Беса" с 3:0 и двубоят реванш изглежда почти протоколен.
61923	Начинът, по който френското правителство определи, кои ще са тези 40 региони предизвика сериозно недоволство.
125998	След 25 години ромите ще съставляват половината от младите у нас.
78501	Няма защо!
159493	И да наддават, за да може техният рекламен плакат да получи по-добро място около сцената.
289723	Той никога не го подозира в нещо добро, а това е така, защото самият не е добър.
274123	Така са дошли на власт всички диктатури. първо за да накажат виновните, след това по-малко виновните и т.н.
204855	В началото на годината Моралес уволни половината от кабинета си и обеща още повече радикални реформи в страната.
138842	Смятаме, че можем да привлечем и част от пътниците от летище Пловдив, заяви Гердес.
181064	Ислямът е официалната религия на Дубай.
154814	Целта е да се измери доколко държавите стават по-отворени към останалия свят.
275949	Такъв многофункционален терминал ще бъде изключително удобен за клиентите ни.
429646	Проверява се много информация и много широк кръг от лица, което изисква време.
304050	Това твърди Джон Петерсън в книгата си "Готварската книга на фермера Джон".
97253	Затова хората учили в такива висши заведения са свикнали да наричат преподавателите си професори!
34911	Анонимен, Любопитно 14 юни, 08:59 2 Обиден или неуместен коментар?
417634	Предвижда се да бъдат изградени нови платна за движение и допълнителни гишета.
67461	Не че Вазов не е писал "Под игото" нейде за границой, в Одеса, ако не се лъжа.
112606	С времето и развитието на икономическото състояние на населението поведението в отделни държави започва да си прилича, допълни той.
18778	"Още по-неморално е когато жертви на подобни сделки стават предимно представители на определена раса."
86992	За никого не е тайна, че СДП е вътрешно разделена.
285518	Тонов е бивш директор на Главна дирекция "Борба с организираната престъпност".
85941	За първото полугодие обемът им възлиза на 500 млн. евро.
318139	Уговорихме среща в неговия (на собственика) офис в ж. к.
87367	За нея кандидатстваха четири компании.
240199	Голяма класация, няма що!
2130	"Наясно сме, че трябва да постигнем успех над Холандия, но ще бъде много трудно.
397949	Победителката в конкурса на Евровизия Мария Шерифович [Гети Имиджис]
228774	Вярно е,че в Булгаристан всеки разбира от футбол и политика.По-принцип млекарите са прави за субсидиите си.
184382	Битката за OMX е част от световната борсова консолидация.
209436	В случай че кандидатите са два, регулаторът трябва да проведе търг за издаване на лиценз.
211415	В същото време обаче тези поръчки са многобройни, но от дребни клиенти.
138198	СЕМ е институцията, която дава лицензите, но до този момент съветът не се е самосезирал.
186057	Балотажът премина с доста по-малко сигнали за нарушения в сравнение с първия тур на местните избори преди седмица.
93073	Залесените площи трябва да се поддържат минимум 5 години, като за отглеждането им ще се плаща по 150 евро/ха.
7392	"Баща ми хвърля по-далеч от мен", казва Калоян.
283959	Толкова ли е сложно, Бога ми, или наистина наемате олигофрени?
301776	Това са общо пет румънски партии, които ще имат свои депутати в ЕП.
214648	В реч след избирането му Браун обяви, че ще се постарае не само да внесе положителни промени в Лейбъристката партия, но и "да й вдъхне душа".
356751	Моля дневник да ни ориентира в мъглата,2 да намери начин и възможност да представи имената веднага след като бъдат стъкмени листите.
28231	Административният търговски регистър претърпя нов фалстарт.
31216	Аз чакам с голямата кошница акцийки на левче два, както беше преди 5 години.
5061	"Следващия уикенд топката трябва да почива", заяви многозначително Меландри, намеквайки, че най-вероятно няма да има мачове.
4091	"Работим по задание на общината, ако тя даде пари, ще разположим градинска мебел навсякъде.
186952	Барон Ели Робер дьо Ротшилд е роден на 29 май 1917 година.
69857	Неговата работа често изследва напрежението между женените двойки.
389764	По-късно колоната рейнджъри преодоля и водно препятствие, което обаче беше далеч от максимално допустимата дълбочина – 450 мм.
212731	В този смисъл аз оценявам като добро представянето на десницата на тези избори с пет областни града и няколко десетки малки общини.
324397	Ха сега помислити за МОРАЛА в ББС!
194651	В 11.01 вчера те прекъснаха играта при резултат 4905 за "червените" срещу 4860 за "черните" след 80 часа непрекъсната игра.
437118	Обемите на прехвърлените акции пък бяха най-ниски за изминалата седмица и при двете компании.
123407	Според Михайлов такива не са необходими, тъй като реферите в България се справят отлично.
368872	Като последен щрих в картината можем да се спрем на външната политика, която изглежда ще се стреми да твори председателят Ху.
126409	След победата на ислямистите на парламентарните избори в Палестина Русия дори покани нейните лидери в Москва.
375580	Конкретно в живота ни пък новата вълна на масовия дизайн ще се прояви под формата на няколко тенденции.
331334	Ще има ли място недокоснато от човешка ръка!
412749	Причината за това, е че когато стъпва в длъжност той се отказва от половината си заплата.
42642	Арабски и израелски източници очакват Сирия да забави отговора си за след петък, когато изтича крайният срок за избор на президент в Ливан.
432826	Пълният текст на Правилника на БФБ-София може да бъде открит на официалната уеб-страница на борсата.
457871	Очаква се ако идеята получи подкрепа и от СОС строителството на залата да продължи две-три години.
444169	Особено, в случай, че избирателната активност спадне силно - под 35 на сто, БСП би могла да получи дори и 7 мандата, отбелязват социолозите.
100415	Зелената тенденция няма как да бъде избегната.
102295	Работата по проекта трябва да започне през първото тримесечие на 2008 г., се казва в борсово изявление на италианското дружество.
382660	Към всяка карта получателят й получава и безплатни застраховки "Защита на картата" и "Застраховка при пътуване".
394363	По време на разговорите в сряда е станало дума и за попълването състава на Комисията за защита на личните данни.
286583	Той подчерта, че САЩ са длъжни да защитят младите демокрации, като не допуснат терористите да се върнат отново на власт там.
319806	Учените наблюдават повишаване на повърхностната температура от 0,2 до 0,6 градуса по Целзий.
420894	През 2006 г. девет фирми отпаднаха от конкурса заради нередности в документацията.
67431	Не чакай на такси от тръби ами запретвай ръкави с ТРУД да изкараш нещо, глупако български!
100583	Знаел е, че тази буца в гърлото му ще изчезне.
177146	Името е заимствано от последната пролетна колекция на нашумелия моден лейбъл Totally Erected, които са собственици на заведението.
244419	Директорът, когото тя е прикривала предни години, също е изгубил трудово дело, базирано на нейни неверни и абсурдни оценки.
99362	Защото в момента всички въпроси ги отправяте към кмета.
106428	Рен отбеляза също, че Косово е "важна проверка" за политиката на сигурност на ЕС.
369565	Като глава на финансовото министерство даде независимост на "Банк ъв ингланд" и отхвърли еврото.
443608	Основната е наложена от факта, че при "Алпин" моторът ще се монтиран в задната част на двуместната кола.
348269	Май че първите, които ще изгонят от ЕС ще сем ние българите.
315707	Търговският център в Стара Загора е втората инвестиция на Джи Ти Си в България.
121281	Според него промените в закона за местните избори, предвиждащи пряко избиране на районните кметове, са насочени срещу него.
350584	Медал и 1 тон папмперси.
399786	Позицията на България по въпроса е, че София трябва да уведомява Москва за вече сключени сделки, за които да се плащат лицензионни такси.
112963	С тази си постъпка обаче страната направи огромна мечешка услуга на борбата с климатичните промени.
103290	Разбира се, количеството не бива да се отразява на качеството.
124218	Според шефът на местното разузнаване броят на жертвите толкова висок, че все още е невъзможно да се даде точен брой на загиналите.
278270	Те все повече и повече се насочват към Варна в развитието на бизнеса си", посочи Шишкова.
27880	А хилядите "външни" туристи се изгубват и смесват с хилядите туристи от Турция и мюсюлманския свят, дошли специално за празника.
218503	Вая няма да се рекултивира, защото предприетите действия са по спасяването й.
442967	Основният път на разпространение е сексуалният, като 83 процента от заразените са станали жертва на този вид зараза.
243742	Димитрова (#93), как така си се "вдетинила", че си се подписала под исканията на учителите?
462661	Id Software, създателите на Doom, един от първите стратегически мултиплеър екшън игри, представя новия си проект "Rage."
221374	Внушителна колекция от местното изкуство включва снимки от 1800 г. на улици на Насау и много други забележителности.
256545	Доколкото зависи от мен, няма да престана да алармирам обществеността за проблема.
174569	Има ли нов модел в София?
93963	Завърналият се от Нигерия българин Кирил Елевтеров каза, че нападението на платформата, в която е работел, е било много добре планирано.
446943	Останалите е кораби на параходството, с изключение на "Мургаш" и "Кап.
158419	Ядрената енергетика може да се окаже бъдещето на Турция.
192237	България и Гърция настояват да имат по трима представители.
267744	Локализиран е пожарът в борова гора между селата Полетинци и Горно Уйно, община Кюстендил.
104323	Разкриха се много нови работни места, прекупвачите намаляха, засили се митническият контрол.
217075	Впрочем в последните години нито едно от тези дружества не е печелившо.
344064	Ми естествено, че по-добре ББ отколкото Р точка Овч точка.
325858	Хората обичат да си говорят за времето, но не и за климата.
431587	Протестният марш беше предвидено да продължи три-четири дни от Лахор до столицата Исламабад.
97967	Защо за атрактивните терени се предвижда замяна срещу жилища, а не се пуснат на търг за продажба?
161749	И Елена му сменя памперсите.
72101	Но пък цената от 215 хиляд идолара (158 хиляди евро) е това, което семействата с тригодишен син може да си позволи.
31840	Амбицията на варненското дружество е да се намеси сериозно на енергийния пазар във Варна и да привлече нови клиенти.
68060	Неин производител е столичният завод "Кристал", лидер в производството на руска водка.
47565	На ССД предстои да обяви и листата си за кандидати за европейски представители.
205022	В началото на XXI век САЩ са столицата на царството на компютърните атаки.
430865	Просто малшансът ни преследваше и вратарят им извади абсолютно всичко.
240311	Голяма част от тях все още живеят в бежански лагери в Сърбия.
203520	В момента компаниите имат уникално име само в рамките на района на окръжния съд, в който са регистрирани.
422614	През зимата чешкото правителство обяви съгласието си.
369358	Като негативен фактор от германската компания посочват консолидирането на българските операции, както и дейността в Индия.
246817	Дали това се дължи на умора от правенето на политика?
217058	Впрочем за Путин и Първанов не си струва цената на оловото в куршума.
390955	По добре се изнасяйте от България.
236850	Върховният представител на ЕС по въпросите на външните работи и сигурността Хавиер Солана изтъкна в прессъобщение, че е дълбоко опечален.
216255	Винаги, когато темата е вкусна и отзивите са много приятни.
316356	Удължават се и сроковете за плащане на налозите.
232421	Въпреки, че е шиитка, Рана не е ревностен последовател на религията.
349861	Мачът обаче беше без значение за двата тима, които си бяха осигурили участие на четвъртфиналите ден по-рано.
54580	Наистина, законът не описва ясно какво се случва с онези, които са отказали да подадат декларация.
230801	Въпреки поскъпването обаче остава стабилна консумацията на месо, сирене, олио и яйца, купени са и малко повече плодове и зеленчуци.
321503	Фактът, че са написали това нещо, говори много.
366811	Какво се случва в действителност?
95153	Засега на пазара има място за всички, но преразпределението е неизбежно.
117976	Според изследването проблемите започват след седемгодишна възраст и се засилват през пубертета, особено при момчетата.
274565	Така тя изпревари САЩ по привличане на мозъци от цял свят.
429098	Промени ли се конкурентната среда в България и на пазарите, на които работите?
391262	По думите му лоша шега на левицата в Кюстендил изиграл фактът, че Манолова е съдружник на спечелилия Петър Паунов.
288851	Той е на стойност за близо 36 хил. евро.
102279	Работа не може да си намери само този, който не иска да работи.
46240	НДСВ събира 6,16 на сто от гласовете.
378382	Когато се каже реформа, човек разбира промяна.
81162	Някога грижили ли сте се за човек така като за псето пред входа?
92776	Забавянето при сформирането на правителството струва скъпо на Сърбия.
160398	И другарката Масларова бъде лишена от украшенията си.
227531	Всеки футболист в германския тим ще получи по 12 500 евро за мачовете, в които е бил титуляр или резерва.
406160	Постепенно към най-големия български курорт се насочват и белгийци, холандци, австрийци, англичани и скандинавци.
298726	Това мнение сподели и София Христова.
426188	Преференциалните условия са валидни за клиенти, подали искане до края на август, за първите три месеца от издаване на картата.
246787	Дали той се гордее, че е бил сътрудник на Първо главно на ДС, си е негов проблем.
1581	"Ние смятаме, че преговорите трябва да се възобновят."
263560	Друго изменение предвижда движението по ул.
128651	След това беше избран за председател на Съюза на съдиите.
79273	Няма смисъл от тези оставки!
314178	Тук също Фред Томпсън губи много сериозно позиции тъй-като допреди два месеца повечето от тези гласоподаватели го подкрепяха.
154245	Цинични коментари, тъпи рекламки маскирани (зле) като статии, краен непрофесионализъм с материалите.
416261	Преди тях триумфираха "Фиат Панда" и "Рено Меган".
192051	Българинът премина на стадион "Хосе Сорила" като свободен агент на 10 януари, след като разтрогна договора си с елитния "Леванте".
422654	През миналата година "Ъпейс медия" удължи изключителните права да излъчва английската футболна лига, испанското и френското първенство.
241166	Гордее се с факта, че за кратко време екипът е успял да промени представата на бургазлии за езерата, които се намират около града.
235944	Във всеки голям град имаше предложени много имена, което е нормално, особено за София.
350421	Медиите напоследък също изобилстват с новини около набиращите сериозна популярност мрежи на професионалисти в интернет пространството.
420500	През 2000 г. обаче държавното лесничейство завело дело за връщане на земите в държавния фонд и Върховният касационен съд ги върнал.
200278	В България, ако се не лъжа, има 39 планини.
416626	Предполагам това е имал впредвид № 23.
311281	Трите страни заедно произвеждат половината вино в световната индустрия.
328257	Част от членовете на органа обаче неофициално изразиха съмнения, че са получили от службите всички материали за проверяваните.
305577	Тогава бизнесът в Пазарджик обяви, че е нецелесъобразно финансирането на част от обектите.
63968	Не е нужно, те не са заплаха за държавата, защото са част от нея.
306073	Тогава Кирил завел семейството си на почивка в Созопол.
302134	Това се питах броени дни след като разбрах новината, че бракът по сметка ще бъде разтрогнат две години след неговото подписване.
329230	Четири консорциума и компании подадоха оферти за строител на втората част.
201311	В абсолютна сума става въпрос за около 4.5 милиарда лева отгоре за издръжка на администрацията.
306023	Тогава кметът Кирил Йорданов подчерта, че общината би могла да построи монумента със собствени средства, но...
242730	Гръцката компания ще продължи да организира игри, макар че досега се бави осигуряването на 9000 нови терминала за лотарийни игри.
301592	Това са България, Унгария, Литва, Полша, Румъния и Словакия.
68817	Необходимите магнитни ленти за МиГ-29 вече са доставени.
348612	Макар и да е само една осма от Молдова, Приднестровието е център на нейната индустрия.
391820	По думите му река Дунав, като важен транспортен коридор за ЕС, ще продължи да бъде охранявана.
407622	Порочното в споменатия модел беше ясната подялба на "бизнеса" между общинския съвет и кметската администрация.
32173	Ама трябва и малко чувство за хумор да има човек.
453340	От този сезон във Варненския куклен театър се въвежда и нова форма на посещение, наречена "С мама и татко вечер на театър".
315022	Турция ще бъде енергиен център на проекта и там ще се събират необходимите количества газ.
268017	Луксозните круизи не взимат допълнително за вино или твърди напитки.
99958	Заради лятната ваканция в ЕС преговорите ще бъдат подновени едва в края на август.
80061	Някои експерти на борсата вече очакват IMKB-100 да достигне 60 хил. пункта.
273883	Така всяка ваша грешка рефлектира върху всеки представител на системата, подсигуряваща функционирането на "Макларън-Мерцедес"
245149	Да не забравяме, че вече имахме Велик брат.
24644	А благодарение на филмчетата, той ще може бързо и лесно да разбере приложението на всяка джаджа или превозно средство.
85131	За последните три години жалбите, свързани с рекламацията на некачествени стоки и услуги, са скочили в пъти (виж графиката).
344702	Министерството на труда представи последните данни за броя на подадените от безработните молби за помощи през изминалата седмица.
456163	Оттам до кражбата на дружество пътят е много лесен, обясниха те.
166321	Идеално меню за тях е пицата с дължина един метър, която може да се поръча и вкъщи.
423505	През следващата година бюджетът ще отдели 20 млн. лв. за изграждане и модернизация на детски градини, съобщи министърът.
355845	Много вода е изтекла под мостовете на Сена от времето, когато Ивон де Гол е отказвала да пусне разведени на приеми в Елисейския дворец.
141386	Скучно, но не и тази година!
334627	ЕС е световен лидер в производството на биодизел и на трето място по производство на биоетанол след Бразилия и САЩ.
313682	Тук пак стигаме до проблема за институциите в България и как те са се променили прекалено рано.
115838	Спасителните екипи предупреждават, че има недостиг на храна, питейна вода и медикаменти, което може да доведе до епидемии.
218294	Вазата може да бъде използвана и като кашпа за някое пълзящо цвете, което, търсейки светлина, ще промуши филизите си през дупките.
132691	Само то има смисъл.
415108	Преди дни излезе от печат книгата на Лев Гумильов "Етногенезисът".
281486	Тези стойности все пак са далеч от пиковите цени на медта от 8000 долара за тон, които бяха отчетени през лятото.
90190	За тях правителството трябва да вземе решение до края на октомври.
444166	Особено редакционните им материали, като тоя.
185833	БТК притежава третия мобилен оператор в България (vivatel).
64564	Не знам, мислила съм си, че като материал, като съдържание сме по-слаби.
143992	Стойността на делата е за 8 милиона лева, които общината отказа да плати за почистването през зимата на 2005 г. на стария концесионер.
200868	В бюджета има планирани 1 милион лева за видеосистема и кметството може да я възложи на който поиска, бяха аргументите на опозицията.
273850	Така всеки играч залагаше повече, за да се "закачи" за няколко акции, за които след това се очаква рязко да поскъпнат.
358766	Морар е от молдовски произход, но от години работи за рускоезичното опозиционно сп. The New Times.
105453	Републиканецът сенатор от Мисисипи Трент Лот се оттегли през 2002г. като лидер на мнозинството, след като подкрепи сегрегацията.
96157	Затова при отчитане на последствията от глобалното затопляне е много важно да се отчетат техните локални последствия.
370378	Кафе робуста затвори с нетно повишение в сряда.
190982	Брожението срещу другия силен в БСП - вътрешния министър Румен Петков, също се усилва.
111357	С парите могат да се ремонтират сградите, да се оборудват кабинетите и да се обучат джипитата.
396522	Подобни предложения могат да се открият във форума на финансовия сайт Инвестор.БГ, където има рубрика за коментари на непублични компании.
351452	Междувременно бившият румънски министър на правосъдието коментира доклада на Европейската комисия за напредъка на Румъния.
174330	Има играчи на шах в кварталния клуб, чиито разговори са подслушвани.
248970	Демократите там също имат мнозинство, но за приемането му е необходима и подкрепата на най-малко 12 от сенаторите от Републиканската партия.
95349	Засега обаче те оцеляват, макар и не по начин, който отговаря на съвременните разбирания за печеливш туризъм.
118305	Според подписания между двете страни договор гръцката страна няма да плати електроенергията от Турция, а ще я върне в предстоящата зима.
184118	Бившият вицепрезидент отправи седем основни предупреждения, които застрашават природата.
452197	От Мп3-плеъри, през електронна търговия та до плажни масла - от всичко отбира.
335150	Един от проектите, който Първанов спомена в енергийната сфера, е „Бургас-Александруполис“.
6625	"Има почти неутолимо търсене", каза той.
65592	Не остана празно и мястото на автобусите с избиратели от съседна южна държава, временно спрени за тези избори.
450488	От една страна, властта притиска учителите, за да предотврати или поне ограничи протеста им.
55800	Наблюдателите посочват, че настоящите избори са едни от най-оспорваните в историята на Кения.
409301	При общото застраховане оперативната печалба и премийният приход за второто тримесечие са се увеличили с по около 3 на сто на годишна база.
440369	Онлайн допитването е създадено за предприятията.
11770	"Това е единствената американска база в Южна Америка.
203699	В момента се откриват все повече стипендии и професионални възможности за способни българи.
233007	Вълновата теория само облича с конкретни траектории потенциалните сценарии.
386182	Пак в Лондон спря печелившата сесия на минната BHP Billiton, която според спекулантите пресмята възможностите да придобие американската "Алкоа".
48675	На първия етаж на музея ще бъдат изложени археологическите находки, открити при изравнителните работи на терена.
334449	Е... ти демократичната партия, в която има само един единствен възможен и поради това - несменяем лидер.
30622	Аз не мога да разбера Буш защо не си говори с нашите по телефона или по някаква конферентна ако толкова искат да се гледат.
126893	След заседание на ръководството на ДСБ от партията излязоха с позиция за ценовия шок от последния месец.
130323	Словенската енергийна компания "Словенске Електране" закупи “Топлофикация-Русе” в България за 85,1 млн. евро.
206186	В областта на спортните залагания "Еврофутбол" ще бъде монополист винаги.
427944	Проблемът с живеенето може да се реши лесно.
211672	В същото време самият Алън, който има прекрасни съпруга, деца и кариера, се чувства потиснат от товара на всичките си отговорности.
448856	От София обаче се изисква бърз отговор, в противен случай може да бъдат предпочетени Полша или Хърватия, предупреди Дьо Понсен.
145013	Странното им поведение биолозите обясняват с факта, че по този начин се предпазват от по- големите си събратя, които ги дебнат от дълбините.
148458	Срокът на поръчката е за десет години.
320893	Фиксирането на валутите на страните от ЦИЕ би оказало подкрепа на централните банки в тези страни в усилията им да овладеят инфлацията.
76895	Новата идея на екипа в Cafe Ole е кетъринг haute couture.
443682	Основната сграда на търговския обект ще е два пъти по-голяма от МОЛ-София.
139475	Собствеността й не е пряко свързана с "Арома" - мажоритарният пакет акции са притежание на Лукан Луканов, показва справка в регистъра ДАКСИ.
52648	На традиционния събор присъстват депутати от Коалиция за България, министри и заместник - министри, областни управители.
406406	Посредникът възнамерява да предлага услугите си и на фондовата борса в Любляна.
118929	Според проучване, наполовина от туристите на Сокотра са италианци, които изглежда са заинтересувани главно от плажовете.
132514	Само E.ON ще остави клиентите си да научават дължимото както намерят.
61579	Националите, които играят в български отбори, ще бъдат обявени след мачовете от 12-я кръг на А група на 10 и 11 ноември.
286030	Той добави, че в УС на ДФ "Земеделие" са влизали представители на министерствата на финансите и на икономиката.
243731	Димитров коментира и намеренията на БСП в социалната политика след пленума на партията.
179328	Интересно откъде са взели тази информация?
165617	И тук има много да се работи.
415018	Преди да се направи оптимизация на даден уебсайт, трябва да се знае какви ключови думи използва таргет групата.
326254	Христо Христов смята, че срещата между автор и човек, който харесва работите му - клиент, е среща между особени хора.
172952	Изкуството не се е зародило като състезание, а като форма на общуване - по-дълбока и по-истинска.
447837	От "Фрапорт" обещават да инвестират около 403 млн. евро в България за целия срок на концесията, който е 35 години.
29723	Алеко и на паркинга в м. Дендрариума, от 11 ч. Всеки участвал в почистването ще опита късмета си в томбола с награди.
420731	През 2004 г. сп. "Форбс" дори я постави на 76-о място в годишната си класация за 100-те най-влиятелни жени.
281447	Тези кюрди се роят като комарите - Турция постоянно ги избива, но нямат свършване.
246838	Дали тротоарите фигурират в ремонтния план на общината?
266166	Лицензиите ще се раздават от правителството след като Федералната служба за сигурност (ФСБ) одобри кандидатите.
118763	Според производителите й тя не вреди на околната среда и хората, но организациите за органично земеделие твърдят обратното.
250441	Джобовете във предните врати са с обособено място за шишета, а между седалките има поставка за чаши и подвижен пепелник.
392939	По първоначалната схема те раздаваха листчета, наричани от самите тях ваучери.
315366	Тъй като руската конституция забранява изпращането на граждани на страната на съд в чужбина, задачата се оказва изключително трудна.
28242	Административно-бюрократичната машина изобщо не е подготвена за общуване с трайно пребиваващи чужденци.
204807	В началото на новата седмица обаче фондовите пазари започнаха с понижение, потиснати от негативни прогнози за световната икономика.
4503	"Розенборг" е отбор с големи традиции, който за последните 16 години има спечелени 14 титли на страната.
52576	На тях е рентабилно да се построи селище или хотел, но не и аквакултурна ферма.
81935	Желаещите за участие в конкурса могат да купят документи за участие до 16 юли.
27720	А трябваше да започне работа в българското правителство!
75238	Но тук има работа и съм тук.
128065	След Монте Карло Енчо заминава за представления в Бон, Дюселдорф и Мюнхен под купола на цирк "Ронкали".
446920	Останалите пространства са предназначени за наематели.
394399	По времето на първия си парламентарен контрол в Лондон в сряда новият британски премиер Гордън Браун приветства добрата новина.
279906	Те ще извършат анализа и оценката за 44 работни дни срещу около 30 хил. лв.
240368	Голяма част от участниците са казали, че интеграцията е двустранен процес и зависи и от българите, и от ромите.
261523	Дружеството ще се управлява от Съвет на директорите с председател Симеон Хаджидончев.
230085	Вчера няколко високопоставени предприемачи предупредиха управниците да не намесват във вътрешните работи на компаниите.
225589	Всичко, което сега Станишев прави в името на местните избори, може да се обърне срещу него, опасяват се привърженици.
58478	Най-големите рискове по този проект са за България - те са екологични, рискуваме приходите от туризъм.
53439	Над 200 замъка са екстрата към пътуването.
365182	Каква е връзката ви с тези две семейства?
113393	С тъга говори за починалите Лика Янко, Георги Баев, Георги БожиловСлона, Нерон, Петър Дочев...
103677	Разликата между двата отбора на върха в класирането е едва две точки.
412215	Причината бе, че петролът се задържа около десетмесечен връх през по-голямата част от седмицата и донесе печалби за рафинериите.
422640	През миналата зима се спряхме на Мирослав Джукич, сега даваме шанс на Славиша Йоканович", каза президентът на тима Томислав Караджич.
248851	Делът на отговорилите, че са плащали подкупи, през 2006 г. беше 5%, в Полша и 17% в Чехия и Гърция.
201320	В азиатските букмейкърски къщи обаче подобна практика на съществува.
385687	Пазарна ниша се очертава и производството на фуражи.
320495	Филтрираща технология премахва следи от животински и човешки вторични продукти, както и промишлени замърсявания.
286709	Той поиска британските власти да дадат гаранции, че подобни нарушения няма да бъдат повтаряни.
76666	Новите компании от BG40 помогнаха за повишението му на седмична база въпреки спада в последните два дни.
417443	Пределно ти е ясно, че не работят, защото никой не ги гони за нищо и не им се търси как си вършат работата.
8417	"Вие сте против този петролопровод, защото го реализира това правителство и тройната коалиция.
304115	Това трябва да се уталожи.
251635	Днес темата е за възможностите да се оптимизира един уебсайт.
369129	Като едни мизерни бакалници са!
421810	През последните две години състезателите сравняват не само хардуерните си познания.
214336	В резултат на проливните дъждове на 6 и 7 август 2007 г. в община Цар Калоян, област Разград, беше обявено бедствено положение.
377986	Когато му остане време след напрегнатата работа тези дни, се опитва да прочита по нещо от "Баудолино" на Умберто Еко.
332612	Ще се запази ли като открито достъпен (не с абонамент) архив на Дневник?
448671	От “Гражданска защита” – Разград съобщиха, че три възрастни жени и един психично болен мъж са жертви на наводнението в Цар Калоян.
357581	Може ли да научим какви са причините за активното триене на коментарите?
392839	По проект там трябваше да има паркове, църква, спортна площадка.
423939	През тези три години и половина работихме като екип за успехите на "Левски".
392468	По план след юни 2009 г. към данните ще се прибавят и пръстови отпечатъци.
195313	В САЩ беше проведен първият кандидат-президентски дебат, на който бяха използвани само въпроси, задавани онлайн от публиката.
374141	Компанията има и четири магазина в страната.
210376	В сряда петролните фючърси добавиха около 5 процента след новината за намаляване на запасите на САЩ неочаквано с 3.9 млн. барела.
121501	Според него малко по-скъпо е наемането на самостоятелна тръба, което ще струва по 25 ст. на линеен метър без ДДС (или 30 ст. с ДДС).
196666	В другата четвъртфинална група засега сигурен участник е само тимът на домакините от Полша.
53662	Над 70 на сто от хората във Великобритания и Холандия смятат, че в следващите години корупцията ще се увеличава.
216224	Винаги съм твърдял, че "Атака" прилича на неук лекар, който лекува болен от рак с аспирин.
84876	За ползването на услугата не е необходимо притежаването на електронен подпис.
251043	Днес България ще играе срещу Австралия.
38850	Ако новата агенция бъде военизирана, претенции за контрола върху нея ще има парламентарната комисия по отбраната.
28022	А умен човек би оценил, че ще изкарва пари, ако работи повече, а и, като се докаже като добър търговец, после ще премине в мениджър и ще расте.
358768	Мореплавателят умира от скорбут през декември 1741 г., докато се опитва да оцелее с част от членовете на експедицията на един от тези острови.
24646	А блогът й се посещава редовно от над 60 хиляди души от испаноговорящия свят.
228811	Вярно, скандалите около, засега, единият правителствен Румен тръгнаха от някакво престъпване на, неясни за обикновения пушач, интереси.
237021	Г-н Аспарухов е обида за всички българи.
414652	Пред апартаментните хотели хоризонтът не е безоблачен, особено при доминираща тенденция на покупките с инвестиционна цел.
54548	Наистина голяма кола, наистина добре направена, цената е много добра за това, което получавам.
46876	На 20 юни е прожекцията на "Шугър таун" (2006) на Кимон Цакирис, копродукция на Гърция и Германия.
399084	Половината от представителите в Сената се избират пряко.
399013	Положително е за България.
284497	Този път и BG40 не остана встрани от общото понижение на пазара и изгуби 2.74% от стойността си, най-много от всички пазарни измерители.
50109	На небосклона блести и една geva_d в компанията на galiaangel.
260092	Две от най-големите и уважавани гейм компании проведоха годишните си конвенции по същото време.
397179	Подготовката за вота в София традиционно ще бъде ангажимент на лидера на столичната организация Румен Овчаров.
385840	Пазарът никога не е бил по-силен.
339754	Европейските законодатели заявиха в доклад, че "суверенитет под надзор" е "единственото устойчиво решение за Косово".
168344	Изплатените претенции в сектора са от над 6.9 млн. лв., като растежът на годишна база е 13.47%.
455668	Отговорът вече го знаем.
241116	Гоце си поръчал доклад, те му го написали.
269580	Тази история, явно няма да приключи скоро.
28468	Апартаментите се предлагат основно на пазара във Великобритания, Ирландия, Дания и Русия.
252571	До момента местният добив поддържаше цената в страната по-ниска.
216379	Виня много обаче управляващите партии, защото са неспособни да създадат каквато и да е нормална основа за политически разговор.
172465	Изглежда че разрешителните документи на фирмата са фалшифицирани.
408781	При липса на кворум събранието ще се проведе 14 дни по-късно на същото място и при същия дневен ред.
27713	А трийсетината граждани очакват новини за задържаните след протеста на най-оживеното софийско кръстовище.
286003	Той добави, че намаляването на ръчния труд при обработката на детайлите ще свали няколко пъти тяхната себестойност.
333840	Южнокорейците са отвлечени на 19 юли в провинция Газни, югозападно от Кабул.
213134	В тях се доказва, че Юлиан Спасов е присвоил 20 хил. евро от програма "ФАР-Аксес", отчитайки ги с фалшиви фактури.
232918	Въпросът коя е най-добрата със сигурност няма еднозначен отговор.
19243	100, живей си в блатчето и крякай, крякай, докато не те изхрупа некой алигаторец с кеф.
335740	Единият дори знае чужди езици.
398093	Победата на сръбската певица над конкурентите й от 23 страни накара много белградчани да излязат по улиците в късната съботна вечер.
319995	Урибе отвърна, че Чавес трябва да престане да действа под влияние на емоциите си.
205690	В нея е заложено и увеличаване на производството на акумулатори в предприятието в Монтана от 1.2 на 2.55 млн. броя.
199874	В България има национална система за сертифициране на вътрешните одитори в публичния сектор.
359143	Мрежата не е строг резерват, но е проблем, че някои страни я възприемат по този начин.
374622	Компанията обяви промоция за пакетите за трафик, като ще увеличи правата на абонатите от 300 мегабайта на месец до 5 гигабайта през ноември.
29989	Алтернативно, вземете превоз с ферибот от острова Elephanta, място на световно наследство на ЮНЕСКО на час през водата.
403374	После, разбира се, ще има книги, филми и телевизионни предавания.
416156	Преди това обаче дойдох при вас и Ви разказах всичко.
313450	Трудно, ако не и невъзможно би било да се намери човек, който не е чувал за аспирина.
434705	Първо, държавните регулации малко се забавиха, но все пак вече ги има и това създава добра основа и среда за развитие.
54467	Наистина ли румънците желаят да се изложи на показ какви слухове и доноси са били събирани от службите?
63738	Не е ли парадоксално левите да защитават интересите на богатите, а десните да бъдат партия на бедните?
360984	Капитанът на националите ще бъде избран с тайно гласуване на 22 март.
64845	Не можаха обаче да отговорят какво точно попречи да променят начина на представяне на туризма не по фирми, а по продукти и региони.
97452	Затруднявам се да отговоря точно.
207102	В какви сектори приоритетно ще разработвате проекти за усвояване на средствата от еврофондовете?
454936	Отегчително е. Не вярвам в тактиката."
432257	Проучването е по поръчка на Европейската комисия.
122723	Според някои обаче гласуването е било "политизирано".
451013	От началото на ноември акциите на комбината са загубили около 37% от стойността си, когато се търгуваха на рекордните 37.8 лв. за акция.
210207	В средата на 2002 година в страната са регистрирани 12,559 случаи на серопозитивни, от които 9936 са деца.
416292	Преди три години той обмисляше възможността да започне работа в чужбина.
449489	От думите му изглежда, че датата, на която е открит конкурсът, не е случайна.
367695	Както е известно, преди около седмица "Байерн" (Мюнхен) също регистрира най-големия си оборот в своята история, който достигна 226 млн. евро.
275175	Така че, ако предпочита да спести, клиентът ще трябва да направи освен абонамент за музикалния канал и за пакета.
66663	Не се обръща внимание на това, че има дисциплини, по които учениците знаят десет пъти повече от своите учителите.
403475	Последният неуспешен опит да се раздържави компанията беше при кабинета "Сакскобургготски".
311772	Тревогите за рисковото ипотечно кредитиране и забавянето на американската икономика обаче остават акцент, добави още Порта.
379809	Корупция и липса на професионална компетентност се толерира само в България!
242972	Гърция подкрепи изключително много влизането на България в ЕС.
205801	В нея се обяснява какво ще стане, ако учениците се явят или не се явят на матура.
65728	Не виждам защо темата все още предизвиква толкова яд у хората.
227148	Всеки един от тях е оценяван по 40 критерия от репортерите на двете медии.
209481	В случая и Максим и Албена ще трябва да бъдат наказани, тъй като това е тяхното желание: "Аз ще понеса отговорността.".
349287	Макет на Рилския манастир ще представя България в парка "Мини Европа"
219026	Веднъж попаднал от другата страна на мрежата, пред теб се разкрива огромен град от разпънати палатки, минидържава, пулсираща под брезента.
436988	Обаче 39% не са посочили отговор, което показва неинформираност или незаинтересуваност.
217525	Властите в Индонезия все още издирват Нурдин Мохамед Топ – основна фигура в терористичната организация.
184000	Бившият премиер на Пакистан Беназир Бхуто отново е под домашен арест, след операция проведена от властите в страната.
435995	Операцията е дело на екип от полицаи, служители на имиграционните служби и следователи от службата за лични документи.
243256	Д-р Улф Брунбауер е австрийски историк, един от задълбочените познавачи и анализатори на Балканите.
161924	И никакво уважение към клиента!
264453	Държавата не е длъжна и не трябва да прави каквито и да било субсидии и една стотинак дори.
29215	Албания призовава за независимост на провинцията и подкрепя плана на Ахтисаари.
33068	Американците нямат нито една загуба в общо 30 квалификационни мача за олимпиада до момента.
176738	Именно по този начин, с една дума общува с режисьори като Явор Гърдев, покойният Стоян Камбарев.
236305	Във времето от 18.45 до 19 ч. ще бъдат минутите за зрителите.
144156	Стойността, за която ще се кандидатства, е 280 000 евро.
80351	Някои от тях са известни като розовия пеликан Грую например, който е лицето на кампанията, а други не чак толкова.
49793	На матрака се е разположил Димитър Ганчев, на 42 години, който е дошъл по-рано, за да медитира сам.
380105	Крис живее и работи в центъра на Лондон.
27677	А тогава няма да има никакво значение какъв е резултатът.
294949	Това беше една от малкото възможности за защита на бизнеса.
106255	Резултатът на "Атака" е добър, но цялата картина е лоша.
396980	Подобно на колежите всеки от двадесетте моста се различава от другите по възраст и външен вид.
430780	Просто Хекеторн добавя повече цвят към иначе скучните исторически факти, дава обяснения, разказва дори легенди, цитира древни историци.
344580	Министерството на околната среда (МОСВ) до 2006 г. е предприело мерки да поправи неточностите в отразяването на границите.
155814	Цената им се покачи и заради сухото лято тази година.
17603	"Произведено в САЩ", изложба на американско дизайнерско изкуство, е организирана в сградата на Гръцко-американския съюз (ГАС) в Атина.
402989	Посланикът посочи, че тъй като на обществото не е известно кой точно финансира политическите партии, доверието в тях непрекъснато спада.
305018	Това, което направиха феновете на ЦСКА, не трябва да се толерира.
442219	Осасуна успя да победи Глазгоу Рейнджърс с 1:0, след като доминираше през всичките 90 минути на двубоя.
109688	Русия настоява за продължаване на преговорите и за намирането на компромисно решение, което да удовлетвори всички засегнати страни.
299095	Това накратко са изводите от публикуваното преди дни проучване на Евробарометър, посветено на децата и новите медии.
416495	Предишното намаление на осигуровките с 6 процентни пункта през 2006 г. донесе много позитивни ефекти.
4517	"Ромеда билд" е предложила цена от 207 280 лв. и срок за изпълнение от 120 дни.
191824	Бьлгариа ще стане руски придатьк.
325579	Хотелът ще цели да привлича предимно бизнес гости, казаха от компанията.
336181	Единственият печеливш тук е този, който иска вместо 10 оригинални таблетки да ви набута 30 пак оригинални.
366576	Какво говоря, то е Причината, то е Обяснението.
15560	"Как с пясък", казва тя.
415054	Преди да развали договора, агенцията по туризъм наложи глоба на изпълнителя заради това, че закъсня с изграждането на конструкцията.
354970	Много добре познавам доц. Червеняков и нищо не мога да кажа против него.
187280	Без да притежавам силата на социологическите оракули, допускам, че балотаж ще има.
85641	За първи път има такова сериозно преизпълнение в бюджета на Столична община в средата на годината”, заяви Минко Герджиков.
119210	Според Волен Сидеров Тошев е силно уплашен за мястото си на главен редактор на вестник „Труд”.
421448	През деня единната европейска валута отбеляза максимум за деня в района 1.3638, след което направи корекция до 1.3620 долара за евро.
85510	За провеждане на трансгранична операция е необходимо политическо решение, каза генералът.
234771	Възможно е златото да се върне на пазарите като средство за съхранение на стойност, тъй като е устойчиво на подобни физически въздействия.
320620	Финалът на албума Free е "ударен" и силно балкански - с изпълненията Oriental Hotspot и Nightingale.
351033	Между експонатите са известните Кариатиди, както и шедьоври от йонийския фриз на Партенона.
173580	Изчерпването на смисъл в двете организация ще лиши от смисъл и десния алианс.
254001	Допустимите плащания в брой ще бъдат ограничени до 10 % от всяка сделка.
333895	Юрий Лужков управлява десетмилионната столица от 1992 г. насам, като разполага с годишен бюджет 700 млрд. рубли.
253636	До този момент останалите вдясно не изключват възможността да формират собствени листи.
356928	Може да е задължение на Министерството на околната среда и неговите поделения, не знам.
179685	Информациите се появиха в навечерието на започналата тридневна среща за борба с тероризма.
148263	Срокът бе удължен, за да могат гостите на изискания хотел и намиращите се там журналисти да напуснат сградата.
163752	И както може да се очаква, против общественото мнение.
407545	Поредната пантомима вдясно, настояваща за "нови лица" и "нова десница", няма пряко отношение към политическия дневен ред на десните партии.
107581	Решението за депортиране на цялото арменско население в империята е взето на 25 май 1915 г.
22095	“Трябва да благодарим на Стоичков.
281331	Тези книги - "Фън Шуей: Кухнята на петте първоелемента" и "Вярвай в себе си", можете да купите и онлайн.
455570	Отговорността на директора е много голяма при обективния анализ на личността и труда на оценявания.
344186	Милиони хора са готови да платят повече за техните продукти само защото те носят послание за автентичност.
15205	"Монбат" и "Оргахим" бяха любимците на официалния пазар през седмицата, стигайки абсолютни рекорди.
293819	Това позволява да се търсят донори за българските пациенти сред повече от 10 милиона доброволци от цял свят във всеки един момент.
374983	Компанията Warner Music Group ще пусне албум с хитовете на Елвис Пресли в оркестрирана версия.
99495	Защото си дадоха сметка, че тази подкрепа няма да оцелее до следващите парламентарни избори.
447573	Остров Бали, който се намира в сърцето на Индонезийския архипелаг, е смятан за едно от най-красивите места в света.
83403	За да достигнете с моторна лодка от пристанищния кей на Созопол до Свети Иван са ви нужни само десетина минути.
433893	Първите неофициални резултати се очакват в неделя вечерта, веднага след затварянето на секциите.
378627	Когато хората чуят Лапландия, обикновено си представят отделна държава, обхваната от постоянен сняг и родина на добрия старец Дядо Коледа.
125601	СДС вижда "България на успелите хора", а "Атака" представя една страна на неуспели и ядосани граждани.
57265	Най-евтина е електроенергията от ВодниЕЦ, а след това от АЕЦ.
346256	Мислех, че полицията ще узнае за него от интернет и ще го неутрализира в зародиш.
435731	Опитът показа, че е необходимо да се развият и насърчават висококачествени алтернативни форми на туризъм.
396725	Подобна позиция изрази и лидерът на "Атака" Волен Сидеров, който не изключи формацията му също да издигне свой претендент.
181435	Искаме да направим концерт с някоя популярна група, тогава половината град ще дойде, ще ги видят, ще започнат да ги приемат по-лесно."
410937	Призоваваме всички страни, които имат ядрено оръжие или се стремят да го получат, сериозно да се отнесат към разоръжаването.
291470	Той казва още, че гръцката област иска да изнася селскостопанска продукция и сирене за руския пазар.
332671	Ще се обърна към 1 - Госпожо, а кой ще защити децата на България от бездомните кучета.
208393	В края на втория си мандат руският президент Владимир Путин е по-силен от всякога.
423051	През месец юли на първичния пазар са заявени 11 465 места, от тях 856 са по насърчителни мерки от Закона за насърчаване на заетостта (ЗНЗ).
136855	Сега въпросът е ще има ли политическа воля за това, особено при наближаващите избори.
256247	Докато Кажимеж все още събужда своето еврейско минало, пресметнато е, че по-малко от 200 евреи живеят в целия Краков днес.
93594	Заместник-председателят на партията също е жена.
111334	С икономията изделието се изплаща за три години.
373738	Комисарят по защитата на потребителите Меглена Кунева председателства форум, посветен на електронната търговия в Монако.
373219	Което обаче не означава, че цените са много ниски, а услугите – много качествени.
290059	Той неизменно е на поста си независимо от метеорологичните условия.
313763	Тук е заровен ключът към успеха на еврореформите.
3313	"Нямах много опит, а имах желание да се изявявам."
78071	Няма да се прави опит за обединяване на военното и цивилното разузнаване.
269512	Тази джаджа е комбинация от кухненски брояч и обикновена аларма.
320875	Фийон е дългогодишен политически съюзник на новия френски президент Никола Саркози.
197014	В интернет сайта vbox7 се появи любителски видеоклип, показващ български войници, които се държат подигравателно към местни хора.
136469	Сега ме боли и си слагам наколенката на китката.
255786	Докладът Internet Security Threat Report, издаван два пъти годишно от компютърната фирма за сигурност, рисува много мрачна картина.
349865	Мачът в Глазгоу беше белязан от неприятен инцидент с вратаря на "Милан" Дида.
36269	Агенция SeeNews съобщи, че търсенето на акциите на телекома е надвишило с 5.6 пъти предложението от хърватската държава.
130671	Случващото се в САЩ беше основен фактор за брокерите при взимането на решения.
346823	Мирено Скали е съвсем като носителя на "Оскар" Роберто Бенини, а Марко Ричи е същински Майкъл Джексън.
10665	"Либийските деца и техните семейства в Бенгази заслужават да получат най-добрите грижи.
396449	Подобни действия не помагат на имиджа на Косово в момент, когато то е на прага да получи независимост, каза премиерът Агим Чеку.
168352	Изпадналият в сериозна криза ЦСКА гостува на традиционно неудобния си противник "Марек".
382406	Към загубите се присъединиха и тези на търговската компания "Хенкел", която декларира понижение на тримесечните приходи.
220046	Вече тече набирането на документи.
140325	Светлин Русев вече е продавал свои картини през конкурента "Сотбис".
402950	Посланието беше "в държавата всичко е наопаки".
393307	По неофициална информация причината за забавянето са предстоящите след шест дни в България избори за евродепутати.
89916	За този роман получава наградата "Библиотека Бреве", присъждана на писатели като Марио Варгас Льоса и Карлос Фунтес.
211122	В същото време преследвачите от Шалке също записаха победа с 2:1, но това не им помогна в битката за титлата.
45575	Нито БСП, нито НДСВ успяха да изпълнят целта си за броя на евродепутатите си въпреки ниската избирателна активност.
167160	Или пък и вас Петьо Блъсков ви е заплашил с уволнения, ако не отразявате "правилно" учителските протести?
429686	Прогнозите преговорите да не доведат до конкретни резултати обаче също са не по-малко вероятни.
13076	"Хели eр" ще остане с един самолет и ще може да лети извън ЕС.
255723	Докладът е изработен от люксембургския депутат от ЕНП-ЕД Астрид Люлинг.
294978	Това беше заради неизпълнение на договор за покупката на стадион "Нефтохимик" в Бургас и произтичащите от това дългове.
454891	Отлично място за наемане на колело е Orangebike, като наемът струва 9.50 евро на ден.
257656	Досега търговията с "Формопласт" рядко е надхвърляла 100 изтъргувани книжа за една сесия.
39726	Ако следващия сезон реша да поставям, ще трябва да престана да играя.
166722	Идеята обаче все още среща значителна опозиция от страна на обществото.
393619	По отношение на околната среда Хюбнер заяви, че България е изключително красива страна и инвестициите в околната среда са ключови за нея.
251835	До "Дисниленд" се стига по страхотен булевард, на двете страни на който се полюшват палми, които сякаш се покланят при преминаването с кола.
447238	Останалото звучи крайно, разделя обществото, всява паника и може прекалено да разтревожи редовия американец.
358983	Мястото не е избрано случайно - намира се по средата между петте странджански села Българи, Кости, Кондолово, Граматиково и Сливарово.
276423	Те имат мандат до 2009 г. Те ще взимат пари за клас прослужено време и ще сключат рискова застраховка "Живот".
459858	Още през първата фаза на продажба на пропуски обаче имаше сериозни проблеми.
35157	Анкара междувременно подчерта, че е решена да продължи по пътя на реформите.
303160	Това съобщи днес след заседанието на правителството екоминистърът Джевдет Чакъров.
186228	Базата включва информация и за приходите от социалното осигуряване.
411738	Приятел на пострадалия, по късно му го върнал с думите: "Това е твое," предава BBC.
419611	Препоръките на омбудсмана са насочени към общинските съвети, кметовете на общини и администрациите.
408271	При излитане, ще се използват нормални реактивни двигатели, докато машината се издигне на 12 километра.
301175	Това кара някои експерти по безопасността с тревога да считат, че ШОС бавно, но сигурно се превръща в алиaнс.
181228	Искам да остане поне две седмици в Правец, след което, ако преценим, ще го вземем с нас в Австрия.
135154	Седем служители са арестувани, включително трима вицепрезиденти.
87372	За нея се говори като за най-изявения ни в международен аспект хореограф през последните 10 години.
85057	За последните 16 години компанията се развива изключително успешно.
421086	През 2006 г. тя заминава за Леувареден, Холандия по обменната програма Еразъм.
13453	"Ще използваме факта, че голяма част от софиянци са в отпуск и трафикът не е толкова голям", обясни зам.-кметът на София Велизар Стоилов.
140987	Скици на гробници и долмени, много снимки и рисунки.
367879	Както ви казах, аз самият съм преминал през този период.
414242	Право на глас в Гърция имат 9 824 223 граждани.
377208	Който е съгласен - да подкрепи предложението във форума!
180360	Иванчев зададе въпроса колко фонда у нас имат рейтинг и защо това не се прави.
163853	И като футболист, и сега като треньор харесвам дербитата с "Локомотив", коментира наставникът на сините Станимир Стоилов.
104380	Разследването е проведено в 15 страни членки и Норвегия между 24 септември и 28 септември.
311468	Транспортните компании вече обмислят специални програми за компенсиране на поскъпването.
146417	Сред най-странните боклуци бяха чифт счупени ски и сноуборд.
148252	Сроковете за доставка на ракетните комплекси ще бъдат обявени по-късно.
299535	Това не се случи.
394384	По време на учебната година не мгат да бъдат съкращавани бройки.
312151	Трето, има опасна тенденция родният криминалитет да се превърне във васален.
328836	Честа практика е лауреатите да даряват парите в полза на научни, културни или хуманитарни дейности.
303657	Това съобщи собственикът на фирмата Ваклин Стойновски, който спечели концесията на знаковия градски площад.
119302	Според Дарик радио през 2006 г. Георгиев е подслушван в продължение на пет месеца малко след ареста на Валентин Димитров.
345033	Министър Чакъров е подписал и заповеди за обявяване на четири нови защитени територии и една природна забележителност.
91009	За разлика от САЩ повечето имигранти, които идват в Европа, са нискоквалифицирани, докато за САЩ делът на квалифицираните е 55 на сто.
3596	"За нас е огромна чест, че ни беше дадена възможността да предоставим това средство на Светия отец, в знак на респект и възхищение от него.
366802	Какво се случи в Европейския парламент?
160437	И изобщо какви са тези 70% нормативно признати разходи?
413655	Правителството полага услилия да издири радиоактивния материал поради опасенията, че от него може да се изработи атомна бомба.
420143	През 1989 г. в Пловдив имахме три централни банки.
347727	Малко след това съдията отмени гол на Рен за засада.
1691	"Никой чужденец не може да идва тук и да ни атакува.
107561	Решението е взето след открития търг, проведен преди седмица, на който с по 25 точки са били оценени 45 проекта.
195318	В САЩ живеят над 11 милиона нелегални имигранти, като повечето от тях са испаноезични.
125966	След 1996 г. избухват много маоистки бунтове.
61602	Националният правораздавателен орган не участва като страна в разглежданото производство.
76449	Новият филм на Рангел Вълчанов вече имаше своята световна премиера като специално събитие на тазгодишния фестивал в Карлови Вари.
126609	След продажбата му обаче, новите собственици решиха да капитализират печалбата с цел преструктуриране на дружеството.
238406	Ген. Марински е съветник на държавния глава, а преди 1989 г. е работил в Министерство на вътрешните работи.
54505	Наистина ми е трудно да го съдя, защото аз самата нямам идея как бих постъпила под натиска на обстоятелствата."
156523	Центърът за изучаване на английски език "Британика" отвори първото си училище в Бургас в началото на септември.
438018	Обяснението за това според мен е наличието на чужд институционален инвеститор, добави той.
450835	От момента в който и ако потребителят направи такъв избор операторът ще трябва в рамките на един месец да активира новата тарифа.
261803	Друг е въпросът, че поне за сега изглежда, че той няма достатъчно подкрепа за това.
355649	Много от малките общини нямат главен архитект и юрисконсулт, заяви Николова.
443665	Основната й цел е да бъде в полза на участниците в игрите, организирани от българския букмейкър.
288908	Той е опасен за здравето, ако бъде вдишан, поет през устата или при допир с кожата.
87308	За него се състезаваха две фирми.
274919	Така че от оптимистичен опитай да станеш реалистичен.
422717	През миналата година в бюджета бяха предвидени близо 930 хил. лв., финансиране получиха 15 организации.
127887	След като се приключи с каквато и да е научна, изследователска дейност, тя се превърна в терен за купони, партита, сватби.
202890	В момента лева е доста надценен и процеса пръдължава.
63925	Не е необходимо Сърбия да декларира, че затваря границите, а може да намери претекст например, че в Косово има шап, според същия източник.
328053	Част от борбата със задръстванията ще бъде изграждането на нови пробиви и трасета.
194645	В 10 часа пред сцената вече бяха насядали предимно възрастни хора.
467251	Traveler 915BT Laser има "4D" scroll-колело, с което може да движи изображенията на екрана не само нагоре и надолу, но и наляво и надясно.
389939	По-силно беше поскъпването при "Синергон холдинг" и "Химимпорт".
93177	Заедно с инвестиционния фонд "Екуест" компанията вече започна работа по "Супер Боровец".
3990	"Звездата" за лято 2007 е холандският пазар, където ТУИ отчита над 30% плюс.
150954	Съответното предложение за нови разговори беше отхвърлено от президиума на ГФС."
198112	В последния кръг на есенния дял на първенството бургаският тим постигна домакинска победа с 2:0 над "Литекс".
374608	Компанията обаче също намира основания за недоволство.
112506	С отказа на Мария Шарапова от участие в "Цюрих оупън" турнирът губи едно от най-актуалните рекламни лица в спорта.
248151	Депутати обясниха, че Станишев вече се е срещнал с част от кандидатите, които ще номинира, но изрично им е забранил да говорят за това.
109727	Русия от своя страна смята, че евентуални военни действия срещу Иран не са правилната мярка за решаването на проблема.
314219	Тук тя заплита сложни любовни фигури, за да достигне най-накрая до истинската любов.
455124	Отново служителите подали сигнал за спиране, но шофьорът не се подчинил.
48321	На практика вицепрезидентът на "Милан" Адриано Галиани би могъл да повиши нетната заплата на Кака с 500 хил. евро в настощия му договор.
123575	Според Костов е несправедливо и неразумно да се отменя семейното подоходно облагане.
348739	Макар по качество на предлаганата почивка да е изостанала с няколко обиколки, конкуренцията в Румъния не спи.
285272	Този ход бе изтълкуван като стъпка към нормализиране на отношенията между България и европейските страни и Триполи.
295468	Това е или невероятна НАГЛОСТ, или невероятна НАИВНОСТ...
350887	Между 60 и 100 лева струва в момента стая за двама в 3-звезден хотел в курортния комплекс.
120740	Според мен това е бройката, която преди е кандидатствала само за да избегне казармата.
278440	Те следват определени модели.
272501	Така десетки състезатели, механици и други служители от персонала остават без работа.
298503	Това заяви пресаташето на компанията Мирослав Манолов, цитиран от profit.bg.
64616	Не ми е известно някой от колегите да се е водил от медиен натиск или от търсенето на скандал.
299044	Това наложи и спирането на работата за известно време и изваждането им от контракта с Penta Ocean Mitsubishi.
179062	Интегрирахте ли се вече в работата на ЕП?
157592	Шестимата вече отпътуваха от летището и се отправиха към резиденция "Бояна".
12056	"Това състезание ще бъде генерална репетиция за следващата година, когато сме домакини", каза в тази връзка Калин Кулев.
375414	Комунистите конфискуваха замъка от неговата майка, принцеса Илияна, през 1948 г.
390452	По-рано този месец състав на Софийски градски съд наложи мярка за неотклонение „домашен арест” на Ангел Дончев.
462102	Fitch също така потвърди и тавана на страната ‘A-’ (A минус) и краткосрочния рейтинг ‘F3’.
336187	Единственият проблем при посещението на Чили е да решите първо къде да отидете.
113646	С. Г.: Друг проблем е недостатъчно развитият банков сектор.
29865	Александър обаче не спира с изненадите.
447600	Островът е изкупен от Хамптън Скоус, компания за строителни материали, която от своя страна го е закупила за $10 милиона през 1970г.
301042	Това каза пред журналисти Жени Начева, финансов експерт в здравната каса.
329722	Черна гора и Сърбия подписаха меморандум в сряда (31 октомври) за сътрудничество в борбата срещу престъпността.
252564	До момента за най-вероятен се сочи близкият до Овчаров Жельо Бойчев, съобщиха от ръководството на структурата.
89473	За съжаление тъкмо всичко изглежда преодоляно, отново се появява някое малко камъче, което може да обърне колата.
387689	Пееше без никакво усилие, вече нямаше физиката,но затова опиянаваше публиката.
340826	Експерти обаче откриват съществени недостатъци в подкрепяния от САЩ проект.
53557	Над 40% от тях са жени, които пристигат в страната, за да се присъединят към съпрузите си, дошли да търсят нов живот.
63228	Не правете като него.
303116	Това съобщи Рене Бустен, един от управителите на българо-холандския консорциум "Поввик", който работи по проекта "Моят бряг".
389575	По-голямото разнообразие е предпоставка за хаос.
350	"Албена" ще инвестира 53 млн. лв.
250387	Джейми Томас загуби делото за незаконно сваляни песни от интернет.
400977	Повече информация за TGV може да намерите в енциклопедия Уикипедия.
245069	Да не би Чолака да е приел Правата Вяра?
226671	Все още обаче малко хора знаят и могат да опишат какво е дискриминацията и дали са поставяни в такава ситуация.
226336	Все едно човек, на когото не му работят бъбреците и черният дроб, да започне да се тревожи от пъпките, които са му избили по лицето.
328725	Челси вече спечели Купата на Лигата през този сезон.
359803	КНСБ е против бюджетните излишъци.
92614	Започва и строежът на голем спортно-развлекателен комплекс.
254457	Добре ли се справи министър Гагаузов, който е от БСП, с концесията на магистрала "Тракия"?
357178	Може би до толкова, че да се откажа от никотина завинаги.
88780	За сметка на това тетките са на някакво странно и безумно работно време.
275700	Такова увеличение е безобразие, при положение че цената на газа дори падна наскоро", коментира общинският съветник Иван Николов от ДСБ.
258957	Дори съдебната реформа опира до хора, които той по един или друг начин е продуцирал или назначавал.
47970	На пазара са още продукти на "Орбино", "Инкейс" и "Белкин".
6379	"И ние четем тези информации, но аз специално не знам дали има нещо конкретно."
422934	През март 2006 г. поддръжници на Социалистическата партия на Сърбия нападнаха екип на Радио Б92 и на телевизията.
375513	Конгресът обаче внесе едно нововъведение, което ще му позволи да бъде кандидат на президентските избори.
432080	Прочети и другите коментари във форума за другите статии.
362161	Кандидатите могат да купят тръжна документация в касата на КРС на цена от 200 лева.
72945	Но наистина е добре, че Кремиковци вече бърка само в здравето на хората, но не посяга към джоба им.
278623	Те са предпочитани от местните власти, бизнеса и неправителствените организации.
217443	Властите преименуваха улицата пред парламента в чест на Буш, а Мойсиу връчи на колегата си Ордена на албанското знаме.
80503	Някои кораби имат перални и сушилни, а някои нямат.
191974	Бълва директно в морето по 39 kg човешки фекалии дневно*.
94280	Заглавието е част от новата поредица "Елит" на "Бард".
204347	В напреднала степен са проектите на закони за горите и закона за лова и дивеча.
199602	В Банско цените са в застой.
281028	Тези правила предвиждаха Азия за домакин на Мондиал 2018.
68521	Независимостта не подлежи на договаряне, а териториално разделяне е немислимо, каза Тачи.
360432	Класирането се прави у нас, а крайното решение ще вземе приемащата страна.
201729	В замяна България ще получи резервни части, с които Русия ще погаси задълженията си.
232283	Въпреки че газираните напитки доминират на пазара, растат продажбите на натурални и плодови сокове, на бутилирана вода и чайове.
122287	Според него, така и двете партии ще гарантират политическата си отговорност.
332443	Ще сигнализираме всички възможни институции - и комисията по търговия, и агенцията за приходите, дори ако се наложи и Икономическа полиция.
416352	Предизборната кампания в Русе достигна до пълен абсурд.
205887	В номинално отношение това са около 270 - 300 млн. годишно.
435358	Пърформанс-инсталацията, озаглавена "Кутията", се осъществи в продължение на три дни в Музея на куклите.
293136	Той разбра, че трябва да отговори на напиращата конкуренция и трябва да създаде марка.
286829	Той показа пред медиите фалшификат на парфюм от марката JOOP, който си е купил в курорта "Златни пясъци" за 12 лева.
326060	Хората ще влизат в тях и ще забравят да излязат, ще остават там с часове и ще им е интересно да се забавляват по много начини на едно място.
225767	Все пак аз съм оптимист, че двете държави ще разрешат проблемите, които пречат на решаването на перспективни икономически проекти.
226751	Все още вероятността за меко приземяване на икономиката на България е по-голяма, допълни той.
177835	Иначе - братски славянски народи...
179728	Информация за цените на имотите в останалите общини, които са преобладаващи, има само в тях.
403950	Последната успешна сделка на Гугъл е покупката на Doubleclick за 3 милиарда долара.
62155	Началото на търговия с нови акции е много динамичен момент за всяка компания, но според мащаба й.
382588	Към настоящия момент служителите на "3 С СОТ" са заети с охраната на 37 хиляди обекта в над 600 населени места.
284980	Този символ се свързва с алпийската република, световно познат като носител и признак на признатото практично чувство на швейцареца.
410013	При това положение вероятно сметта ще се депонира в Суходол, каза Бояджийска.
349377	Максималните обороти на новите агрегати би трябвало да бъдат ограничени от 19 000 до 10 000 в минута.
64310	Не е реалистично да има предсрочни избори по-рано от пролетта следващата година.
372215	Колко пъти досега така наречените Велики сили ни рязаха от земите и от народа?
419833	През 1935 г. той създава най-амбициозната си композиция - "Порги и Бес", окачествена от самия него като фолк опера.
150707	Съмнително, защото шефката на френския атомен концерн Ан Ловержон например далеч не бе ентусиазирана от гешефта с Триполи.
97105	Затова съм истински благодарен на конете", възкликва Наков.
73492	Но отделяните при процеса газове имат високо енергийно съдържание, което може да се използва за получаване на пара.
433539	Първият обхваща строителните и драгажните работи, а вторият е свързан с доставката на претоварната техника.
396775	Подобна намеса на религията в социално-политическия живот кара цивилизования свят да настръхва.
64050	Не е като преди 10 Ноември - с една бюлетина за Тато, Пеко Таков и Мако Даков.
444756	Освен главен секретар, Националният съвет на СДС определи членовете на Контролния съвет на партията.
50951	На въпроса дали е платен откуп също не даде отговор, а само каза, че Южна Корея е направила всичко необходимо.
190223	Британската лира приключи дневната търговия около ниво 2.0086 долара за паунд.
342466	Ефектът е, че в 99% от случаите продуктът е лишен от основни качества.
217173	Влизам в прохладния сумрак на храма и градският шум се стопява зад каменните стени.
64370	Не забравяйте да разгледате и закачените по стените на заведението снимки на стария Бостън.
76485	Новият ректор благодари на всички негови колеги, които са го избрали.
320801	Финансовите компании поведоха загубите на Уолстрийт, където тревожните новини отново поставиха във фокус ипотечната криза.
378429	Когато сега се пенсионирате, къде бихте искали да получавате пенсия, в Англия или в Германия?
154239	Циментовите мазила и фасадните мазилки имат най-голям дял от продажбите на продуктите с марката "Теразид".
406727	Потребителят обаче трябва да знае, че рентабилността, която начисляваме, не е повече от 10%.
115090	Сигурно е обаче, че нападателят няма да се обвърже за по-дълъг период от трите години, предвидени в настоящия контракт.
316169	У нас не се случва нищо ново и нищо по-различно.
435706	Опитваме се с въвеждането на качествено обслужване да привлечем нови инвестиции.
3008	"Нови моменти в административния процес според АПК.
57253	Най-евтиният билет бе 29 евро, но въпреки това на концерта на британското дуо се стекоха 20 000 души.
59618	Наводненията бяха предизвикани от проливни дъждове, които продължиха няколко дни.
189541	Борсовите индекси прекъснаха силно позитивната си серия през днешния ден.
60369	Насилието се упражнява над представители на племенните общности фур, масалит и загхава.
219836	Вече около месец и половина - два преструктурираме инвестициите.
366398	Какво накара българинът да стане толкова чувствителен към корупцията?
350296	Мартин Димитров допълни, че да не се дават обяснения в парламента е честа практика на тройната коалиция.
13355	"Човекът с небето" на Божана Апостолова е кратка приказка, в която нещата изглеждат обърнати.
84826	За подаване на проекти за международни стандарти - 15 януари 2008 г.
143894	Столичната община през декември ще брои потенциалните пътници в метрото от кварталите "Младост и "Дружба".
330122	Чомаков пожела на новия кмет, който ще го наследи на поста, да успее да върне старите административни граници на града.
89775	За такова твърдение трябва да има достатъчно данни, които да подкрепят тази теза, а към момента може да се каже, че те са оскъдни, добави тя.
369144	Като екстра ще се предлага и Кинетично динамично окачване, което чрез хидравлична система активно регулира предното и задно окачване.
26180	А как измерваме ефекта на програмата за обучение?
128384	След съставянето на правителството премиерът Станишев направи ново обещание, според което 5% от БВП трябва да отиват за образование.
438671	Общите правила са да се спазват точно указанията за действията и да не създават конфликти с полицията.
66657	Не се определя като инвеститор, а участва в играта, тъй като това му е хоби.
145199	Стреха и стряха са дублетни форми, пиле.
332670	Ще се обходят също избрани гранични пунктове, за да се проследи контролът на вноса от трети страни.
324113	Хилперт е търгувал с антикварни стоки и произведения на изкуството, писа вчера в. "Берлинер моргенпост".
105300	Редица анализатори обаче предричаха, че това може да стане след 2012 г., когато са насрочени следващите избори за държавен глава.
322911	Фотограф: Морски Дневник Компанията Yachting Bg открива днес в Бургас първия в страната яхтцентър.
307971	Тя предвижда наемането на ПР агенция, която да изчисти имиджа на фирмата, така че клиентите да започнат да си плащат сметките.
177466	Индексите отново както в понеделник бяха разнопосочни, а оборотът на борсовия "под" беше малко над 5.8 млн. лв.
441627	Около 40 процента от децата смятат, че четенето на книги е безсмислено.
421589	През изминалата сeдмица президентът на ФИФА Сеп Блатер обяви, че слага край на континенталната ротационна система.
395592	По този начин устройството позволява на юзърите да "клонират" своето работно място практически на всеки персонален компютър.
252186	До Роумен1: Напълно съм съгласна с теб.
190350	Британската финансова група Delamore&Owl и община Видин ще работят съвместно по 25 проекта от стратегическия план на общината.
289778	Той напусна поста на 1 ноември в знак на протест срещу новите мерки, предложени от върховния представител Мирослав Лайчак.
192067	Българинът Людмил Дионисиев беше осъден на две години условно в САЩ.
382822	Към средата на 2008 г. при усилена работа и ако никой не пречи, можем да започнем изграждане на депото.
334875	Един-единствен ден обаче.
242859	Гущеров дори твърдеше, че е научил новината в самия ден, без предварително да е уведомен какво му се готви.
209983	В столицата Аман тя живее под закрилата на Хашимитската династия.
434232	Първата е Росица Шкодрова.
298167	Това е радиореклама, измислена от BBDO - Осло, която представлява бързо изговаряне на фразата Guiness Boook of Rekords.
250933	Днес има толкова много хора с изключително добре оборудвани кухни, вече не съществува определение на "средно".
39490	Ако го пуснат да я разгледа,де.Кога събу цървулките,кога почна да разбира от всичко.
81830	Жалко за хилядите, някога вярвали в СДС!
235713	Във Велико Търново Румен Рашев, който се кандидатира като независим, има подкрепата на 23% от гласоподателите, а Цветан Цветанов - на 11.96%.
191291	Брутният вътрешен продукт на глава от населението е по-малко от 1000 евро.
118783	Според проекта на Мънк също ще бъде построено ексклузивно пристанище със съоръжения за ремонт и обслужване на яхти и игрище за голф.
138764	Смятам, че с целенасочени усилия от българска страна ще бъдат постигнати резултати през следващите 12 месеца.
148841	Сръбските официални власти реагираха много остро на намеренията на САЩ да признаят едностранно обявяване на независимост на Косово.
63835	Не е лесно да разсъждаваш върху тези работи, защото така човек може да загуби човещината си.
194474	В "Разгневените животни" Ник Арнолд също приканва за пътешествие сред дивата природа.
416227	Преди това той триумфира в състезанията в Малайзия и Монако.
195898	В дискусията ясно пролича разделението между възгледите за обединението на десницата покрай местните избори.
433426	Първият български треньор, който влиза в Шампионска лига заедно с Левски, начело на когото е от 2004 г.
140049	Социалното напрежение ще продължи да нараства поради невъзможността да се покриват разходите на енергия в бита и бюджетната сфера.
387642	Паундът носи образа на кралицата - тя е моят шеф".
216061	Вина за това имаха многобройните краткосрочни кредити на правителството и твърдият обменен курс.
258798	Дори не разбра, че повечето учители в момента стачкуват.
349356	Максималният срок за погасяване на допълнителното финансиране е до 3 години.
370086	Като цяло Made in China е световно компрометирана марка, но бедна ви е фантазията в какво всъщност се изразява Made in China в самата China...
300197	Това означава ли, че общината се отказва от отдаването на повече линии на частни фирми?
248064	Деинституционализацията, така както я разбира социалното министерство и Агенцията за закрила на детето, не разрешава проблема.
301050	Това каза пред журналисти министърът на здравеопазването Радослав Гайдарски след края на заседанието на кабинета.
64999	Не може полупазарни полупринципи.
247664	Данъчните приходи до края на ноември т.г. са 107.8% от годишната прогноза, докато за предходната година този процент е бил 89.3%.
238987	Германия се отнася безкомпромисно към България, като заплашва, че ще мине през нашите територии и без наше съгласие.
176298	Имаше много речи и все позитивни.
76745	Нова дата за премиерата не се посочва, като най-песимистичните слухове споменават октомври 2011 г.
440269	Омбудсманът представи в парламента доклада за дейността си през 2006 г.
111953	С етикетите "био" и "еко" се злоупотребява, предупреждават от асоциацията на потребителите.
184351	Бият длъжностно лице на пост.
459572	Още по-малко може да се очаква това от съдебната власт или единствено от нея.
112598	С всяка стъпка по пода на "Трезор" се откриват поредната му рисунка и кратък коментар.
448885	От ЦИК допълниха, че броят на имащите право на глас е бил горе-долу същият и на други избори.
286305	Той изтъкна, че често пъти комуникацията между тези структури е затруднена поради различни причини.
273938	Така във всеки момент можете да следите, колко хора на ден се вглеждат в рекламата ви.
262447	Други компании предпочитат да измерват ефекта от обучението чрез проверка на придобитите умения от страна на служителите.
317942	Увеличението мина на 15 септември, като всеки акционер ще получи по 11 безплатни акции.
433542	Първият от тези нови и опасни вредни кодове е Instadia.
191802	Бургаският окръжен съд остави за постоянно в ареста Димитър Желязков и неговите приближени.
213734	В четвъртък кабинетът одобри 1.77 млн. лв. за изграждането на 2.2 км път.
100291	Заради финалния напън от 2006 г. на България и Румъния да влязат в ЕС тези две държави са единствените, показали цялостно подобрение.
169871	Използвайки такъв договор, вие не се отказвате от авторските си права, а просто отдавате някои от тях при определени условия на обществото.
369456	Като оставим факта, че пиратите сега са актуални, книгата разчита поне на още два силни коза.
346999	Младият фараон не заема престола веднага след смъртта на баща си.
273917	Така всъщност се роди тази колекцията като смесица от естествена елегантност и душевна изтънченост", обяснява създателката й Гучи Уестман.
229690	Второ, кандидатът за кмет няма да се маскира на независим, ще е ясно, че е на партията.
441769	Около 73% от гласувалите традиционно одобряват евроинтеграцията и членството на България в ЕС.
195219	В Русия и Украйна мои приятели научни работници работят на три места и така оправят нещата.
449122	От дружеството обявиха още, че са увеличили дела си в "Северна тайга Нефтегаз" до 75 на сто.
52277	На този ден, българите честват българска култура и създаването на славянската азбука (глаголицата) от Св.св.
202885	В момента лидерът има осем открити позиции, като от всички без изключение заработва пари.
215285	Вие имате ли съмнения, че и този избор ще е политически?
318548	Условията за получаване на заем до 50 000 лева са максимално облекчени - банката не изисква обезпечение.
121971	Според него таксите трябва да покриват разходите.
284344	Този план предвижда опции за служителите за закупуване на акции, ограничени акции и ограничени акционни единици.
147968	Срещах се с представителите на МВР, на една от сертифициращите организации по ИСО 9001, със застрахователи...
74485	Но същевременно при липса на добра защита и справедлива стойност не е необходима сделка на всяка цена.
178138	Иначе Кюстендил е тихо място, където човек, без да усети, може да загуби два-три дни.
117654	Според доклад на Еврокомисията това е единствената проблемна зона за България по Болонския процес.
402819	Поканата е изпратена лично до г-н Батков, освен това получихме и материали по комплексите критерии чрез, които са подбирани клубовете.
208007	В крайна сметка ще се мъчим в полеви условия да свършим тази работа.
119481	Според легенда на маорите, Южният остров е бил формиран от преобърнато кану.
381894	Къде обаче е грешката?
221214	Внимавай, че ще се сгромолясаш по-страшно от Виденов.
48306	На практика обаче не е задължително евентуален спад в цените на имотите да създаде финансов дисбаланс.
452653	От своя страна Белият дом призова руските власти да разследват сигналите за нарушения по време на изборите.
278805	Те са май по отдавна и са първооснова почти за всички конфликти по света понастоящем.
216421	Виктор Иванов завежда личния състав на екипа на Путин.
433157	Пътували с часове и оставали да пренощуват край пещерата.
432266	Проучването е проведено по терефона и показва, че за Борисов ще гласуват 27.99% от имащите право на глас в столицата.
114154	Сделката събуди тревоги сред американските регулаторни органи.
415813	Преди време денят бил неучебен и започвал със Света Литургия, на която учениците се причастявали.
148147	Срещу всички членове на организацията има повдигнати обвинения за организиране на престъпна група с цел разпространение на наркотици.
400694	Понякога се стигаше дори до крайности.
319185	Учителят се оказа този опасен елемент.
450910	От най-ликвидните компании най-отчетливо беше понижението при "Индустриален холдинг България".
72393	Но е толкова трудно да попадне човек в такова дружество, все едно става въпрос за супермасонска организация.
8857	"Всичко по това дело се развиваше по нестандартен начин и отговорът дойде по нестандартен начин", коментира той.
141732	Стига бе, просто не мога да повярвам на написаното.
215665	Виждали ли сте снимките от 1955 г., когато дворецът и паркът са Ви били поверени за поддържане?
316966	Управата на Русе определи курсовете на автобуси до столицата и обратно, които трябва да могат да превозват и трудно подвижни лица.
276010	Тасев беше застрелян в понеделник в кв. "Бояна", а Янков на 10 януари.
414318	Правото на глас на местни избори няма нищо общо с първичната идея за морално компенсиране.
302143	Това се посочва в доклад на "Алианц глобал инвесторс" (Allianz Global Investors) за пенсионните системи в 11 страни от региона, сред които и България.
166079	И развитие детского и юношеского спорта будет одним из приоритетов как федеральных органов, так и региональных.
407409	Поради това ние често подкрепяме одитната функция или осъществяваме ко-сорсинг (co-sourcing).
431569	Протестиращите ще призоват министърът да подпише заповед по чл. 19 от Закона за биологично разнообразие.
30566	Аз на приятелска основа помогнах.
71613	Но изборите за кмет на София не са просто поредните избори.
39219	Ако вие не сте по пазаруването, минете през дома на милански банкер от ХІХ век, за да вкусите лукса.
380354	Критериите за стипендиантите на "Фулбрайт" са такива, че заминават наистина най-добрите студенти и учени, обясни Стефанова.
263131	Друга забележителност е Драконовата долина - било на планина, в долина от вълнисти анонимни сиви дюни.
11496	"Томи Хилфигър" наскоро започна да си връща популярността, този път с колекцията, създадена с идеите на френския футболист Тиери Анри.
397232	Подготвяната сделка беше оспорена от проф. Борис Гълъбов от Химическия факултет на последното заседание на академичния съвет.
399783	Позицията на държавата не може да бъде друга, защото ще е равносилна на беззаконие.
395558	По този начин ще има полза за всички.
95956	Затова и мислещите са професори (само образно, разбира се), а не-мислещите ни управляват (съвсем буквално).
346577	Мисля, че трябва да се вдигне горната граница.
182877	БНТ ще публикува номерата за гласуване на Финала на 12 май след като станат известни 10 песни, класиращи се от Полуфинала.
447651	Осъзнаването на истината може да им даде надежда за бъдещето.
184714	Близо 30 000 файла от неговия лаптоп и мобилен телефон са проверени.
299918	Това обаче вече няма да е традиционното дясно, а дясното като начин на живот.
219038	Веднъж обявена за общоизвестна, марката ще ползва закрила за пет години от публикацията в бюлетина на Патентното ведомство.
29753	Александров стана редови следовател, Овчаров се върна в парламента, под натиск от ДПС премиерът възстанови Пеевски.
102466	Работници от Румъния имат право да работят в някои сфери в Унгария.
437175	Обемът на чуждестранните инвестиции през юли се удвоява спрямо предходния месец, надхвърляйки 103 млрд. долара.
430730	Просто Западът поема някакъв не само финансов, но вече и морален ангажимент да се бори с този проблем в Либия.
208985	В Перник мнозинство в съвета е спечелил "Съюз за Перник", в Монтана - дясната коалиция.
263426	Другата голяма фирма пък предложи вариант в точно обратната посока.
355630	Много от българските студенти желаят да продължат следването си в САЩ, подлъгани от пропагандата, че образованието там било по-добро.
444586	Освен небостъргач той ще строи ваканционен комплекс.
24291	А помните ли само преди време как мощно изреваха в радиото, когато им сменяха дипректора, то беше Лет ит би, то бях амитинги.
287172	Той похвали и двете страни за искреното им желание да намерят решение на въпроса.
50027	На никой не му се разхожда по съдилища през работно време с цел подчинените на г-н Велчев да забият преписките докато не мине давност.
82249	Жертвите обикновено били толкова уплашени, че съобщавали в полицията едва няколко дни по-късно.
31031	Аз съм загрижен, че обществото започва да излиза от границите на благоразумните политики", каза още Орешарски.
19069	#5 - надявам се да не си учител, защото иначе би бил заплаха за критичното мислене на учениците си.
302953	Това става възможно заради намаляването на таксите, които държавата прибира за ползването на земи и гори от държавния фонд.
295959	Това е първият критерий.
225699	Все пак по тъжби на кандидати са започнали разследвания по три случая в Перник и по един в Левски, Добрич, Първомай и Несебър.
283764	То ще се настани в Къщата на градовете - проект на организацията "Евроградове", обединяваща 120 града от 30 страни.
118843	Според прокуратурата Шарланджиева е извършител на престъплението, а Нинова подбудител и помагач.
116829	Споразумението освен това беше подготвено далеч преди да стане ясно, че ще има избори", заяви премиерът.
377332	Който се интересува как точно работи тази схема, нека се запознае с решението за опрощаване на дългове, взето на срещата в Гленийгълс.
297994	Това е траен ангажимент на цялата европейска общност в т. ч. и на България.
259570	Двамата министри са за гилотина и то веднага.
195850	В Япония основния индекс Nikkei 225 също отчете отрицателни стойности, но остави възможност за бързо възстановяване.
230416	Време е ние онеправданите да се обединим и да вземем свободата си!
450066	От ГЕРБ - Варна подадоха най-много жалби в изборния ден за купуване на гласове.
265169	Лидерът на "Атака" Волен Сидеров също присъства на тържествата, но не се присъедини към официалната делегация.
372476	Колко реалистична е тази опция?
244494	Да даде на прокурор Директора на университетско издателство и печатница, заради милионите, с които завлича СУ всяка година.
124486	Според тях обаче "АИС бюра съдимост", която беше наложена на съдилищата с решение на ВСС, има съществени дефекти.
255968	Докато предложенията на корейците все още са в сферата на фантастиката, то "Нисан" показва готовият за серийно производство "Мурано".
62084	Начало Компании & Финанси Компании "Гипс" разширява производството с инвестиции за 2 млн. лв.
419963	През 1969 Хойл Шуейцер основал компанията "Уиндсърф" и започнал да рекламира новия спорт и всичко необходимо за практикуването му.
397352	Подкрепя го и председателят на общинската комисия по "Териториално и селищно устройство" Атанас Терзиев.
28729	Абе обаче беше категоричен, че счита за свой дълг да продължи да бъде премиер и да изпълни програмата си за реформи.
54171	Надявам се във втория мач да покажем много по-добра игра."
365301	Каква е разликата в концепциите им?
427824	Проблемът е, че това, което изглежда прагматично в Западна Европа, може да не се хареса на Източна Европа.
241832	Графологична експертиза установи, че подписите под договорите за дарения не са на управителите на двете фирми.
93049	Залаганията са в неделя сумите да скочат.
26727	А къде е СССР, Тутраканчо?
199026	В противен случай липсата на работници и на квалифицирани служители може да доведе до забавяне на икономическия растеж в тези страни.
182691	Иранската страна е отправила искане за издаване на визи на 38-членна делегация.
248175	Депутати от БСП разказаха, са очаквали неприятни изборни изненади, "но не чак такива".
178534	Инвестициите в 16-те дружества, които влизат в състава на борсовия индекс Sofix заемат точно 32 процента от общия обем на вложенията в играта.
167042	Или по-точно - външно приличат на тях, но резултатът от прилагането им е шокиращо различен.
324716	Хайнлайн пише "Странник в странна страна" през 1962 г. и печели наградата "Хюго" за най-добър роман.
201686	В задължителните резерви отиват 10% от печалбата или 148 лева.
71899	Но понеже законът не определя времеви рамки, процедурата може да отнеме години.
52082	На тази тема на всяко правителство му е много леко и удобно да демонстрира някаква резултатна дейност".
7699	"Бях уплашена да призная каквото и да е, твърди момичето.
84267	За деветмесечието нетната печалба на румънския отдел "Ромтелеком" падна с над 50 на сто до 19.5 млн. евро.
439403	Общо 70 на сто от компанията е собственост на Халпър и други двама негови израелски съдружници.
265530	Липсата на образование, здравни грижи и възможността за реализация възпира развитието на икономиката.
443663	Основната отстъпка е отказът от първоначално предложената забрана за добавяне на захар към виното.
277962	Те обсаждат шосето покрай морето, щабът им е при танка с бетонирано дуло, насочено към Турция.
147043	Средният обем на свободно търгуемите акции на дружествата от индекса е 20.35 процента.
356937	Може да е ваша за $19,95 от www.baronbob.com.
408513	При последните корекции е решено за обновяване на предприятията да се насочат 45 вместо 50 на сто от ресурса.
105500	Реализираната доходност на сделката, изчислена като разлика между покупната цена (с включени разходи) и продажната цена е 88 %.
437018	Обаче не е посочено дали концесионната процедура влиза или не влиза в този кръг.
210057	В страната вече се наблюдава тенденция за излизане на фирмите от апартаментните офиси и настаняването им в модерни сгради.
372577	Колкото до темата – любовта все пак е класика.
154031	Сърбите са "добре дошли в нашето общество, искрено ги приканваме заедно да изградим бъдещето," каза той.
21369	• Прокуратурата обвини официално Красимир Георгиев за аферата "Топлофикация"
414942	Преди да премине в белградския клуб Георгиев, изкара половин сезон в испанския "Алавес".
66130	Не случайно поканих медиите тук – в центъра на най-големия ромски квартал, за да усетят нашия пулс.
218802	Варненци могат да заведат съдебни искове към ВиК - Варна, за разходите, които им е причинила неколкодневната водната криза в града.
181933	Истината е, че районните здравни каси знаят много добре коя болница какви пари харчи и за каква дейност.
412435	Причината е, че ни управляват НЕ БЪЛГАРИ!
283253	То е ужасяващо със символизма си.
364546	Какви са плановете за разрастване на компанията в кои страни още иска да стъпи "Хилд"?
25743	А обратното за съжаление не се очертава.
448053	От 13.00 ч. на 1 август - крайният срок за офертата - частната компания Terra Firma каза, че е придобила 91.5% от акциите.
171180	Изложбата на марионетките ще включва герои от култовите филми "The Dark Crystal" и "Labyrinth", както и герои от телевизионното шоу Fraggle Rock.
436762	Обичам децата и, нескромно казано, в качеството си на директор получавах много обич от моите ученици.
157503	Шест града в централната част на Румъния също са наводнени от прелели реки.
41462	Актрисата Кийра Найтли е новото лице на парфюма Coco Mademoiselle.
366858	Какво стана със системата за кацане при намалена видимост?
130000	Следващата стъпка след приемането на стратегията е подготовката на конкретни програми, които ще се финансират с тези средства.
180167	Иван Димов пък бил тясно свързан навремето с десницата.
352790	Местността, в която е разположен курортът Златни пясъци, е известна от дълбока древност.
95298	Засега няма яснота каква е причината за катастрофата.
137755	Сеголен Роаял израства в Лотарингия заедно със седем братя и сестри в семейство на офицер.
272936	Така Варна се нарежда на пето място в страната.
287724	Той прекара 7 часа в албанската столица, която го посрещна със старателно изчистени улици и сгради, окичени с американски знамена.
217624	Властите смятат, че появата му е сериозна заплаха.
447023	Останалите са получили правото да участват в разпределението на баницата на общинско ниво.
298090	Това е четири пъти повече, отколкото при съвременните дискове, включително и терабайтовия модел на компанията, пуснат по-рано тази година.
150422	Съжалявам за своята необективност!
65124	Не можело и да се говори, че България имала предпочитания към руския или към европейския проект.
85907	За първите шест месеца на годината прокурорите са работили по 206 хил. преписки и са решили 167 хил. от тях.
215348	Вие на какво мнение сте?
71867	Но поначало тя няма функции, включително по силата на този закон.
182313	Италианецът стреля с глава, но Робинсън отклони топката, а след това Кабул я изчисти от голлинията.
263910	Думите са на гения на България Христо Ботев.
424989	Премиерът Сергей Станишев ще уволни дисциплинарно директорът на Държавната агенция за метрология и технически надзор Олга Манафова.
99822	Защото, както се казваше в една възтъпа реклама "искам да ми е чисто".
246883	Дали ще съобщите когато свърши играта, кои акции, кога и на какви цени е купила Мария Илиева?
419048	Представяме легендата и историята на Дон Жуан по един нов начин, този вариант на постановката няма аналог в света", посочи режисьорът.
429749	Прогнозите на финансовия министър са IPO-то да донесе 50-60 млн. евро на компанията, съобщи Ройтерс.
457018	Официално обвинение все още не им е отправено.
338842	Ежегодното проучване определя степента на задоволство от цялостния дизайн, купето, външността и функционалността на возилата.
106991	Рекламата е секси, на места неприлична, и като цяло доста иронична.
450390	От автомобилите ще се изисква да отговарят на стандарта Евро 3, да имат климатик и въздушна възглавница за шофьора.
276648	Те получават специални ключове, които им позволяват достъп до рампи, водещи към и извън родната им страна.
445715	Освен това ги запознавам с всичко, което се отнася до френската цивилизация и култура, не само френска граматика, а цивилизация.
268288	Лютви Местан, зам.-председател на ДПС, Би Ти Ви, "Тази сутрин", 20 април 2006 г.
232799	Въпросът е кое е новото и по какъв път идва.
104170	Разговорите продължават днес, когато на срещата се очаква да присъства и министърът на финансите Пламен Орешарски.
412499	Причината е, че въвеждането на плоския данък ще изземе доходи от хората с най-ниски заплати.
101196	Значително увеличение бележи експортът за Чехия, Италия и Полша.
162312	И не е ли и то като другите области от нашия живот безвъзвратно похабено.
397268	Подкрепа за идеята са дали и германският външен министър Франк-Валтер Щайнмайер и румънският му колега Адриан Чарояну.
292883	Той ще заема поста председател на Съвета на МСД през 2008 година.
318794	Устройството има черен корпус с гланцово покритие, както и сензорно управление.
294205	Това прави балканския регион твърде интересно място за работа за мен.
447632	Осъдените, че са продали гласовете си, могат да получат до една година затвор.
117231	Според Розенгрен разследването противоречи на основно европейско право каквото е свободното движение на стоки.
56808	Най-добре е бежанците за в бъдеще да се изместят от София, в някое друго място, областен център или друг средно голям град.
370679	Каре: През 1985 г. "Блекстоун" отваря първия си офис с четирима партньори и начален капитал 400 хил. долара.
196744	В изпитните комисии да има представител на бранша и на общинската администрация, искат още шофьорите.
430513	Прокуратурата трябва да направи ревизия на синдикатите.
20255	6300 кв. м за жилище.
413772	Правителството заяви, че са необходими по-точни статистически данни за изготвяне на цялостна селскостопанска стратегия.
73574	Но в Ливан Джурович продължава да издига символични обекти като мемориалната градина за убития бивш премиер Рафик Харири.
415695	Преди обиколката пък бяха отстранени за допинг двама от най-силните колоездачи - Ян Улрих и Иван Басо.
303044	Това става ясно в решение на административния съд, в което се отхвърля жалбата на производителя "Престиж 96".
57669	Най-много кредити, почти половината от всички изтеглени, са за инвестиции в недвижими имоти.
412012	Причините за увеличението са, че само през последния месец цената за тон брашно поскъпна със 150 лева.
109628	Русия е пред криза.
224137	Всички началници на клиники ще направят предложения и след като ги обсъдим, ще се опитаме да финансираме някои от тях.
363010	Как моделира живота си един успял млад варненец?
160910	И без да се изчака следствието американците започнаха войната, както в Ирак.
196582	В другия мач от събота "Аталанта" и "Удинезе" завършиха 0:0.
26693	А Малкият Мук като си познава хората е приел доводите и обоснования разход...
42654	Арабската компания обаче пояснява, че няма да купува, ако не си осигури поне 25% от книжата на OMX.
286092	Той добави, че ще чака подкрепа преди всичко от десните партии.
142013	Станимир Стоилов бе категоричен, че финландският шампион не трябва да бъде подценяван.
334925	Един долар се разменяше за 99.22 канадски цента, като двете валути се изравниха за кратко преди седмица.
408140	При дарение на пари в брой е достатъчна и разписка, подписана от дареното лице за получената сума.
427586	Проблема на наще мутрички, е че си мислят, че са открили топлата вода и няма кой да ги пипне.
302669	Това стана заради това, че са им били поставени нови условия, съобщи говорителят на стачния комитет Николай Николов.
303172	Това съобщи изпълнителният директор на НАП Мария Мургина.
431529	Протестиращите бяха посочили за свой фаворит за директор на "Пирогов" д-р Червеняков.
336490	Единствено министър Гайдарски пое ангажимент на 14 юни да внесе в Министерски съвет искане за промяна на статута на "Пирогов".
265758	Либия иска посещение на високо равнище и американски посланик в Триполи.
191000	Брой български и румънски граждани в други държави от ЕС през 2007 г.
441866	Около 9000 пожарникари, 1000 войници и 1800 пожарни коли, както и самолети и хеликоптери се борят с огъня.
8082	"В името на голямата цел сме загърбили всички противоречия", заяви Атанас Атанасов.
406139	Постепенно започнахме да изпитваме голям глад за квалифицирани кадри.
342028	Ето за това трябва да помислят Министерството на културата и спонсорите на българското участие в този панаир на книгата.
233182	Възприемам го като музикант по реакциите на публиката", казва Петя.
329349	Четиримата избрани ученици с интерес към физиката ще видят напрактика как се прави прогнозата за времето.
348133	Май и туй нещем да си спомняме.
303719	Това съобщиха за "Дневник" експерти на пазара.
23892	А и професията Ви е висока – Учители!
74249	Но си личи че ще стане по български този процес.
190556	Брайън Хейг се придължа строго към традициите на жанра.
297279	Това е втори пореден триумф за Екщрьом в дисциплината след този през миналата година, когато конкурент му беше французинът Себастиан Льоб.
176467	Имате ли идея за нови фондове?
258467	Дори и да бъде изгарян подобен продукт, пак ще се отделя силно отровен газ.
153447	Също така знаем, че ЕС даде своите оценки за България в доклад и те не бяха от най-добрите.
48896	На БФБ-София днес търговията с акции на Синергон Холдинг бе доста активна.
44125	Ние също искаме "Пирогов" да бъде едно модерно здравно заведение и да бъде водеща болница.
257309	Досега магазинът е бил отдаден под наем, но досегашният наемател нямало да се ползва с преференции.
30587	Аз не искам да съм кмет и да се чувствам бивш служител на МВР, допълни Аспарухов.
222020	Вокалите са на английски, португалски (на бразилския изпълнител Токо) и френски - вокалът принадлежи на френския актьор Рено Шоре.
54603	Написан и направен с много внимание към детайлите.
281761	Тези, които са обвиняеми по делото “Топлофикация”, както и техните покровители.
284376	Този подход се опитваме да стимулираме сред членовете си, но в България това не се случва.
436204	Опозицията също не показва белези на стабилност и това прави шансовете на ДПС огромни.
408182	При доказана вина на туроператора ще се отнема регистрацията му за една година и ще му се налага глоба от 5000 – 10000 лева.
15022	"Много рядко ни се случва да разглеждаме такива случаи, но няма съмнение, че ние ще сме губещите в тази ситуация", уточни Хансен.
16124	"Кореком принцес" купи търговския обект в "Младост" заедно с другите магазини на "Кореком" преди седем-осем години.
176697	Имената на състезателите ще бъдат обявени обаче, след като бъде установен резултатът от Б-пробите им.
18499	"От 12 до 27 ноември са ваксинирани близо 1 000 пациенти", отбеляза Стайкова.
299545	Това не стана.
38930	Ако някой е бил за гъби домоуправителя ще му остави бележка че го чакат само него и ако смее да не се яви...
45740	Нито са чували, нито знаят на какви условия отговарят.
361490	Казаното е вярно, но е валидно за новините в "почти" жълтите медии.
37378	Ако през 2005 г. лизинговите сделки бяха над 80%, за тази година за шестмесечието повече от половината сделки са кешови.
267195	Лекцията ще бъде в зала "Дали" на хотел "Голдън Тюлип", на 7 декември.
423651	През сезон 2002/03 г. нападателят записа 23 попадения и стана голмайстор в шампионата в елитната група.
31970	Ама на, това са реалититата днвс.
225937	Все пак гласуваме и за промяна, то вече малко вяра остана, но без нея не се живее.
393773	По всички данни изглежда, че страните в конфликта са подготвени за утрешния ден.
334445	Е,той лично не е много доволен от българските учители,които не могат все още да преподават на турски език,но това може да се оправи,нали?
279463	Те смятат, че Владимир Путин се опитва да разпали гордостта на нацията и да й възвърне самоучствието на велик народ.
117082	Според Александър Томов обаче трансферът на Колев трябва да се осъществи в близките няколко дни.
169918	Изпотрошени са прозорците на къщи и магазини.
91629	Задали сме тези въпроси публично и не досега не сме получи отговор.
141344	Скрапът е натоварен в камионите, без да са били взети необходимите мерки при транспортирането му.
124119	Според съобщението за обществената поръчка документите на кандидатите трябва да постъпят в градската управа до 10 декември.
406941	Почти половината акции в компанията са притежание на британската BAE Systems.
406931	Почти до 11 лв. стигна цената на БТК, оставайки само на стотинка от нея след повишение с 1.3%.
381035	Кредитът взет от българин често може да се сравнява с купуването на китайска стока от магазин за едно евро Евтиното излиза скъпо.
104112	Разгледахме и пазарите на труда и ролята им в регулирането и насочването на производствените фактори.
412451	Причината е, че нейни депутати не дойдоха на работа.
320943	Фирмите са ликвидирани още през 1996-1998 г. И не функционират, но все още не са заличени от регистъра, опонира Узунов.
415257	Преди две години той се сдоби с отличието за лентата "Планината Броукбек".
74946	Но това е съвсем друга тема.
98390	Защо комисията се самосезира за тези увеличения, а не реагира на понижението на цените на птичето месо през последните 20 дни.
455363	Отваряме Суходол най-късно до месец, каза зам.-министърът на околната среда Чавдар Георгиев.
160749	И преди местните избори през октомври в това празно пространство вече нахлува поредната група въжеиграчи.
311157	Трите идейни проекта за крайбрежната зона на Бургас са създадени от три архитектурни ателиета – студио "Мотто" (арх.
407407	Поради това миналата седмица централната банка предложи на търг още 60 млрд. евро с тримесечен срок.
386935	Парламентът обсъжда кандидатурите за състав на Инспектората към Висшия съдебен съвет /ВСС/.
275309	Така щяло да бъде инак щяло да бъде.
163104	И в този миг той продължава да расте като чернобилска гъба.
333984	Е браво на готиния пич как се е светнал само!
458161	Очаква се във вторник новото Изпълнително бюро да се събере за първи път и лидерът Сергей Станишев да обяви ресорите на участниците в него.
26462	А като си спомня как ме кефеше преди 17 год. Бях тийн и си падах по по-зрели жени.
92366	Запасите от суров нефт на САЩ паднаха с по-малко от очакваното - 0.4 млн. барела спрямо миналата седмица.
95095	Засега е реализиран износ на ечемик по стари договори от пристанище Запад на 20-25 хил. тона, а за износ на пшеница въобще не се говори.
87212	За непросветените да открехнем, че председателят на БАН акад.
344545	Министерството на здравеопазването настоява за увеличение на бюджета заради натиска на медиците от държавните болници.
31874	Ама и той горкия нито беше Слънце да огрее навсякъде нито пък беше професор по медицина.
444699	Освен в Турция "Розак" има присъствие и на пазарите в България, Румъния, Албания, Саудитска Арабия и Германия.
160195	И двата български отбора, ЦСКА и Локомотив (София), не успяха да постигнат победа на турнира за Купата на УЕФА.
168262	Изпити са общо 531 млн. литра.
434289	Първата експлозия засегнала правителствен офис на приземния етаж на жилищна сграда.
91678	Задачата на политическите лидери е да направят така, че американците да не се затварят в себе си, а да разберат останалия свят.
339802	Европейската премиера на Grand Theft Auto IV за Xbox 360 и PlayStation 3 е насрочена за 19 октомври 2007, като в САЩ играта ще се появи три дни по-рано.
236892	Върху 220 ха в северната част на Букурещ, на 15 минути път от летището, се строи сателитен град на румънската столица.
386068	Павлов обясни, че вече се водят преговори с потенциални клиенти за обслужване на машините.
186358	Банките обаче не поемат риска на американските домакинства, тъй като секюритизират кредитния си портфейл.
146307	Сред активите на първите петима има пакети от "Адванс Терафонд" и "Интеркапитал Пропърти Дивелопмънтс".
187191	Белгия попадна под подобни критики и през 2005 г.
274695	Така че има проекти, въпросът е да се осигурят ресурси.
189482	Борсата спря временно търговията с книжа на "Енергия" АД-Търговище.
63222	Не прави чест на групата народни представители да занимава обществото с безсилието си да разбере високия наратив на един философ.
181621	Искането за освобождаването му не е уважено, което води до британска атака и окупация на Гуанчжоу.
216842	Впоследствие пакистански войници отцепиха района около джамията, и прекъснаха електричеството и водоподаването.
342132	Ето на тези въпроси трябва да се дават сериозни отговори от тези, които са компетентни и отговорни.
455935	Открай време петната за ново строителство в най-атрактивните градски зони на Бургас са изчерпани.
98968	Защото повечето избиратели очевидно не летят.
151937	Със смешни числа на пенсиите, с познания за цените на стоки, с които да правят сравнения и задават риторични въпроси.
251568	Днес сме в по-добра политическа форма отколкото преди две години.
179874	Информацията на НСПБА е от около девет часа днес.
179863	Информацията за сключения договор е публикувана в официалния вестник на Европейската комисия Tenders Electronic Daily.
142570	Става въпрос за красива проходна пещера с няколко отвора.
448557	От 25 хил. на 50 хил. лв. се повишава таксата за летища, които обслужват над 15 хил. самолета годишно.
213247	В труднодостъпните райони ще бъде въведена система за дистанционно управление, която ще позволи бързо да се установи и отстрани авария.
294757	Това бе първото посещение на Арнон в страната.
106681	Реванша е на 30 август в София.
276801	Те предлагат прекрасни възможности за подводна фотография.
53569	Над 470 компании от Босна и Херцгеговина и региона ще участват в едноседмичния форум.
247492	Дано поне забранят и на сатанистите да се шматкат насам-натам с пентаграми и обърнати кръстове...
191096	Броят на посетителите главоломно се увеличи след издаването на „Шифърът на Леонардо", най-добре продаваната книга на писателя Дан Браун.
77164	Новачела е част от Варна.
254923	Домакин на събитието е галерия "Зограф".
454108	От услугата се интересуват както телекомуникационните компании, така и производителите.
73310	Но не, това е не друго, а димът от няколкотостотин силни босненски цигари, които припламват тук и там.
76664	Новите коли основно са за обслужването на служителите на фонда в регионалните му звена.
296114	Това е Веселин Божков, който е заместник-председател на Комисията за защита на конкуренцията.
150027	Събитието се спонсорира от Австрийските министерства на икономиката и науката, Тelecom Austria, Adobe и др.
85339	За пример бих дал фирма, чиито име няма да споменаваме от колегиална гледна точка.
367328	Както и да е, миналата седмица се връщахме към Чикаго и спряхме да пием едно кафе в един Старбъкс между Индианаполис и Чикаго.
403162	После един ден ме взеха от улицата, биха ме и накрая ме изхвърлиха, като мислиха, че съм умрял.
280084	Те ще бъдат разположени по границите със съседните Полша и Литва.
175859	Имам чувството че цвили.Или си подсвирква?
294991	Това беше начинът, по който се наложихме.
306987	Точно така както фирмите не споделят премиите от пазарна конюнктура.
219868	Вече казах, че по технически въпроси идеологически клишета не важат.
39945	Ако се вгледаме вляво - в БСП,
437916	Обявената от агенция "Блумбърг" сделка за износ на ток за Гърция е първата огласена от компанията от създаването й до момента.
422752	През миналата година тя беше призната за виновна от френски съд.
97205	Затова трябва да се защитават проекти за създаване или развитие на обучителни центрове, подчерта Гиргинов.
260319	Двегодишната инвестиционна програма на "Лукойл" е част от десетгодишната схема на развитие и растеж, която енергийната група прие през май.
440856	Ограничаването на електрозахранването на металургичния комбинате започнало на 2 юли.
226857	Всезнайковци, верно ли е, че "Зелени балкани" имали 6000 дка. земя, а донът им бил син на някакъв президент.
276891	Те провеждат изпити и резултатите от тях показват, че българите се справят не по-лошо от хората в развитите държави - напротив.
53487	Над 30 къщи са били отводнени през изминалата нощ от екипи на противопожарната служба.
190012	Британският писател фантаст Тери Пратчет обяви, че страда от рядка форма на болестта Алцхаймер, предава BBC.
76340	Новият кабинет ще направи всичко възможно да завърши сътрудничеството си с Хагския трибунал "възможно най-скоро", каза Кощуница.
99980	Заради забавянето при изграждане на сероочистващите инсталации през следващата година тя най-малкото ще плаща високи екоглоби.
440831	Огнян Герджиков отрече слуховете, че НДСВ ще се разцепи, а част от депутатите от парламентарната група ще обособят нова формация.
386929	Парламентът обаче е този, който трябва да реши дали усилията да продължат.
258954	Дори свещите на масата са ниски и ненатрапчиви.
227493	Всеки съдия, прокурор или следовател, ако е работил повече от 10 години, получава до 20 заплати при напускане.
350431	Медиите в Швейцария за пореден път критикуваха представянето на футболистите на водения от бившия капитан на българските национали отбор.
10154	"Дневник" не успя да открие никой в общината, който да е проверил състоянието на прясно ремонтираните улици, по които се движат камиони.
271978	Там, без никой да ги кара, много отдавна повишиха драстично заплатите и осигуряват върху пълния размер на заплатата.
364604	Какви са практическите последици от този абсурд наред с дразнещата му юридическа неиздържаност?
358973	Мястото на Бабаджан пък се оспорва между икономиста Мехмет Шимшек и зам.-председателя на ПСР Назъм Екрен.
16492	"Партизаните заемат позиции, за да противостоят на атаките на турската държава.
127524	След като им дадоха заплати между 800 и 1000 лева, пак всичките тези нашенци си мълчаха.
227370	Всеки от тях трябва да има по 3 млн. елемента, за да може максимално точно да копира човешкото тяло.
146246	Сред приоритетите на новия австралийски лидер ще бъде и борбата с климатичните промени.
451421	От общината не са осигурили друго място, където те да се преместят.
377798	Когато правиш партньорства обаче трябва да правиш и компромиси.
68050	Неизвестната в средите "Кан" е дължала на комисията над 379 хил. лева.
206808	В герой за "Кливлънд" се превърна Лари Хюз.
257577	Досега те бяха от 27 до 40%.
192022	Българинов каза още, че не се знае по каква причина са били използвани СРС-тата.
13803	"Едва ли ще намерите предприятие, в което работодателят осигурява върху по-високи суми, отколкото плаща като заплати.
189449	Борсите преустановиха печалбите от понеделник и реализираха първите загуби за последните две седмици.
94282	Заглавието на проекта е "Рафаел апартмънтс", негов инвеститор е "Рафаел мениджмънт енд дивелъпмънт" ООД.
194965	В Амстердам направи впечатление, че голяма част от футболистите от стартовия състав на България се представиха много слабо.
172659	Изграждането на салона продължи една година.
165270	И това на снимката да не гледа толкова невинно, защото е куче закоравял престъпник!
58466	Най-големите звезди на отбора в момента са националът на Франция Силвен Вилтор и привлеченият нападател от "Марсилия" Микаел Пажис.
308602	Тя е още по-неясна - на нея се вижда царят със сомбреро и наметнат с пончо.
20277	7 юли: Обиколката на Франция за първи път в историята си стартира с пролог от Лондон.
406171	Постепенно се овладява кризисната ситуация в Пловдивска област, най-тежка тя остава в община "Марица".
335337	Един от най-успешните сектори, в които Либия може да очаква инвестиции, е петролната индустрия.
129155	След тричасова вечеря в Софийския университет "Св. Климент Охридски" премиерът Сергей Станишев си гарантира спокойствието на ректорите.
237642	Гласуването беше явно и се излъчи в ефир от 5-то студио на Радио Варна.
45654	Нито една либерална реформа не въвежда въпреки обещанията към жените в страната.
15750	"Кей Джи маритайм шипинг" е консорциум със стратегически инвеститор, в който чартьор е Маrtrade Shipping Transport - Хамбург, уточняват от АП.
282442	Техниката е включена в обема на доставките на преносими компютри и лаптопи, които просветното ведомство обяви през юли.
448373	От 20 години рибарите настояват за узаконяване на селището и придобиване на специален статут.
246228	Да, ама те идват от данъкоплатците, които са недоволни от качеството на труда, за да протестират.
375494	Конвенцията гарантира и конкретни мерки за помощ и при завръщането на жертвите в родината им.
314641	Турският премиер Реджеп Тайип Ердоган поиска от парламента да позволи военна операция в Северен Ирак за борба с кюрдските бунтовници.
8282	"В отбора на "Литекс" има криза на резултатите, но аз имам доверие в клуба и футболистите и за това се съгласих да стана старши треньор.
100241	Заради този и много подобни случаи водещи полски журналисти вече заявиха, че ще игнорират закона.
47864	На изложението SEMA можеха да се видят и някои доста странни разработка, като квадроцикъла Shredder F-80 на компанията Bourget Bike Works.
380675	Крайна дата за записване на акции от увеличението е 28 май 2007 г.
259672	Двамата вицепрезиденти Адил Османович и Давор Кордаш, избрани от бошнаците и хърватите, изчакват да видят дали ще запазят местата си.
97656	Защо Румен Петков успява да прокара предложенията си в ИБ на БСП?
99804	Защото, за тази дейност, интелекта му е доста под санитарният минимум.
151944	Със снимки беше доказано, че градът не се чисти добре.
78018	Няма да отиде и Волен Сидеров.
264559	Държавата ще гарантира заемите от ЕИБ и "Евроатом" за АЕЦ "Белене"
366038	Какво е уникалното в школата на Дороти Дилей?
359527	Мълчанието, обгръщало дейността на Камората, е нарушено.
206926	В града кандидат на социалистите е депутатът от "Коалиция за България" Васил Антонов.
123913	Според социолозите това означава, че ГЕРБ и БСП ще имат по пет мандата, ДПС - 4, "Атака" - 3, а жълтата партия - един.
89505	За съжаление, в тези две страни (но не само в тях) са изпълнени и трите жизнени условия за процъфтяването на мафията.
59167	Най-ярък пример за това, разбира се, са изборите за кмет на София.
467510	VII в. пр.Хр. Етруските заимстват гръцката азбука и стават първите италийци, разполагащи с писменост.
16248	"Къде отива българската духовност и какво е нейното бъдеще, щом като можем да чуем, че учител взема от някой друг", отбеляза той.
11820	"Това е нашият начин да видим как Бог е създал Вселената".
408602	При предстоящото приемане на наредбата за наемите Вили Лилков ще настоява цените за спортните бази да са по-ниски.
416394	Предимство се предвижда и за близнаците и деца от семейства с 3 или повече деца на възраст до 10 години.
423279	През втората половина на 2005 година бе създадена и фирмата за търговия с електроенергия ЧЕЗ Трейд България.
146856	Сред тях са птичият грип, ТОРС, ебола, марбург, нипах.
330627	Чрез образа на Рамирес великият Шон Конъри също внася във филма частица от своя неповторим стил и бездънен талант.
83216	За 25-процентно увеличение на работните заплати обаче са нужни още 36 милиона лева, с които системата не разполага.
205002	В началото на юни последваха нови ракетни тестове, този път в Жълто море.
69661	Неговите съотборници Курт Никол и Джон Люис спечелиха второто и третото място.
414635	Пред БТА Румен Андреев коментира, че е очаквал името му да бъде обявено, но не вярва това да му донесе негативни последици.
373922	Комплексът разполага с три линии за мелене с общ капацитет 1000 тона на денонощие.
140144	Сорт брент с доставка през ноември се изкачи в петък с 12 цента до 80.15 долара за барел.
151150	Съветът на директорите на дружеството е взел решение предлагането на новите акции да бъде в началото на следващата година.
42350	Атанас Атанасов живее и работи в София.
25642	А не като самоинициатива.
270926	Тази царевица обаче се отглежда за храна на селскостопанските животни, а не за хората.
153197	Съществуващата схема не би срещнала никакви трудности в приложението си в Хърватия и Македония.
357408	Може би като отменят военната служба щевъведете задължителна почивка на българското Черноморие а?
337664	Едно от малкото изключения е преработването на "Декамерон" през 1370-1371 г. Този ръкописът е запазен до наши дни.
197369	В петък индустриалният индекс Dow Jones спря да се установи на 13806.7 пункта с дневен ръст от 1%.
88749	За сметка на това е увеличена цената на билета - 7700 долара.
2504	"Не можем да ги освободим, тъй като оставаме без хора", допълни Георгиева.
8548	"Впечатлен съм от всичко тук", каза швейцарецът по време на откриването на новия сезон в планинския център в работната събота.
337883	Едновременно с това нараства и капитализацията на публичните дружества.
436838	Обичаят на останалите четири селища продължил до 1947-1948 г., когато постепенно замрял.
208557	В края на юни испанската преса съобщи, че "Селта" ще се ориентира към млади футболисти от България и юноши на "Барселона".
210112	В сферата на банките и финансите обаче онлайн обявите намаляват за втори пореден месец, отчита още индексът на "Монстър".
137220	Сега те са едва 1000, като в Токио са не повече от 300.
232915	Въпросът какво ще атакуваме е по-скоро приоритет за местните и за следващите парламентарни избори.
459131	Очаквате ли правителството да одобри предложението ви да извършите модернизацията на армията с пари от продадените имоти?
208013	В крайна сметка резултатите показаха по-висок успех в сравнение с предишни години.
24725	А логично е да има ваучери.
450988	От началото на плейофите двамата повишиха осезателно и своята резултатност съответно с почти 20 и 16 точки на мач.
11373	"Тесни панталони, напъхани във високи ботуши в комбинация с къса горна дреха са против ислямските правила.
178769	Инвестицията в комплекса е 6.5 млн. евро.
245925	Да сте чули Русия да е цъфнала или вързала - няма такова нещо, добре че има газ и петрол, но един ден ще свършат.
280366	Те уверяват, че селището ще бъде изградено максимално автентично и близо до начина, по който са живели траките преди три хиляди години.
416906	Предлага се кандидатите за кметове и общински съветници да бъдат проверявани дали са били сътрудници на бившата ДС.
417076	Предложение за това ще се гласува на 2 юли, когато ще се проведе и общото събрание на акционерите, стана ясно от съобщение до борсата.
245338	Да не се разпиляват средства за лекари, лекарства, нереформирани болници, а да се насочват в правилните банкови сметки на големите играчи.
402775	Поканих ви да дойдете и да останете с мен там долу...
16323	"Писането на двойки е винаги условно.
171406	Изложението беше открито вчера и ще продължи до 15 ноември.
248983	Демократическата партия е подкрепяна от 20% от гласоподавателите.
446779	Останалите 429 405.14 лв. остават като неразпределена печалба.
16652	"По време на тренировките всичко е наред, на разборите преди мачовете също няма проблеми.
291135	Той възнамерява да направи таксите гъвкави и да пусне безжичен интернет и модерна библиотека.
240114	Голям проблем е липсата на алтернатива.
128506	След това Стърн ги сравни с рейтингите на НБА, които достигат средно ниво от около 2.0 точки.
446889	Останалите партии в коалицията обаче доминират и са способни да контролират двете по-малки формации.
238543	Генералният секретар на организацията Яп де Хоп Схефер подчерта, че договорът е един от крайъгълните камъни на сигурността в Европа.
283723	То ще бъде едно от шестте, които ще заработят това лято в Бяла.
113968	ССД според тях преекспонират името на Стефан Софиянски.
336535	Единствено сред консултантите са намалели тези, които дават положителни оценки за готовността за усвояване на еврофондовете.
226557	Все още не е ясно с колко процента и кога ще бъде направено това, допълни министърът.
149490	Съдбите им не си приличат като две капки вода, както често бива с немобилни хора в недокоснато от социални сътресения време.
437379	Обмисляме и допълнителни съвместни мерки, за да се пресече тази тенденция.
59111	Най-старият индекс на сините чипове се покачи с 0.37% до 1358.72 пункта, а "Дневник 20" прибави 0.61% до 189.63 пункта, което е исторически рекорд.
117736	Според древен китайски историк гробницата е строена от 700 хиляди каторжници в продължение на 36 години.
344524	Министерството на правосъдието на Босна и Херцеговина (БиХ) получи от USAID нов софтуер за обработка и проследяване на съдебни дела.
143475	Степента на връзка между двете променливи при стойности: 0.2 - 0.3 е слаба, 0.4 - 0.5 - средна, 0.6 - 1.0 - силна.
43962	Ние сме партията с най-голям кадрови потенциал, на много места ГЕРБ ги няма никакви.
177041	Именно тези въпроси са в компетенцията на съветника по гражданско-военни отношения.
93292	Заедно с това кабинетът по закон може да изразходи без разрешение от парламента още 304 млн. лв. от преизпълнението.
11053	"Таймс" цитира известен италиански журналист, който дълги години е наблюдавал отблизо работата на Фабио Капело.
119798	Според анализаторите на групата те растат с около една четвърт годишно.
209909	В своята реч в Канзас Буш определи иракския премиер Нури ал Малики като „добър партньор".
395343	По този начин Федерер не може да атакува рекорда на неговия сънародник Гийермо Виляс от 46 поредни победи.
369787	Като сме на последно място, можем да се движим само нагоре.
255158	Дойче банк, "Джей Пи Морган" и Комерцбанк също вече не поддържат прогозите си за увеличение на лихвите от септември.
128702	След това записва най-успешния двоен сингъл в историята на попа - "Hound Dog"/"Don't Be Cruel" (Ловджийско куче/Не бъди жестока).
215935	Вижте какво стана през последните 15 години, когато започнаха да текат реки от пари в футбола.
286719	Той поиска създаването на две агенции - за сигурността и за горите.
387098	Паралелно с това властите отвъд океана преразгледаха данните за априлския показател в посока нагоре.
74895	Но това е Ню Йорк - красив и забързан град, който никога не спи.
24100	А именно директорът трябва да понесе първия удар при провал.
1885	"Наистина е много интересно!"
190098	Британският FTSE 100 изгуби 0.3% в края на седмицата до 6466.8 пункта.
311518	Трансформацията се извършва лесно посредством изкуствени мускули и стави, който задвижват плоскостите.
30903	Аз си уча децата в къщи, и резултатите са повече от добри.
46153	НДСВ победи всички, защото навсякъде игра с всички, а не срещу всички.
554	"Аз идвам като привърженик на свободата в страна, където хората осъзнават предимствата на свободата."
395497	По този начин се провъзгласява освобождението на американските колонии от властта на британската корона.
339084	Енерги завърши шампионата в Германия на 13-о място в крайното класиране в Бундеслигата.
265264	Лидерът на партията в Сената Хари Рийд обаче обвини Буш в подвеждане на общественото мнение за сериозността на положението.
225218	Всичко останало във филма е измислено.
129408	След успешното приключване на предлагането се очаква свободно търгуемите акции на дружеството да са 25% от целия капитал.
295805	Това е празник за почитане на духовете и мъртъвците.
74602	Но така е било откакто свят светува.
89091	За сравнение, за 2006 г. възвращаемостта е 5.05%.
442290	Осем са за всяка една от жертвите, а деветото - за причиняване на наводнение.
393491	По някое време, пристига един пич и ми вика ”това е братче”, носи ми 3 протокола и вика :”Ми си ги разможавате вий”.
156374	Централният депозитар вече регистрира двете дружества, стана ясно от седмичния му бюлетин във вторник.
84166	За да стане някой от тях ваше притежание е достатъчно да попълните специалния талон, и да имате късмет, естествено.
164035	И Овчаров, и Лачев обаче като ужилени отричат ДПС да има нещо общо с това.
337095	Една от най-големите строителни компании у нас - "Главболгарстрой", създава агенция за имоти.
67631	Не разбирам какво стана.
307364	Твърдението (на хората зад музея), че динозаврите са съществували заедно с хората преди 6000 години, е изключително лесно за оборване.
363185	Как оценявате неформалното участие на президента Георги Първанов и на комитет "Съзидание" в изборите?
106282	Резултатът от всички проучвания и ровене в летописите, са няколко изследвания и този роман.
36421	Академия "Санта Чечилия" е една от най-старите музикални институции в света.
41546	Актьорът, който играе Джеймс Бонд в „Казино Роял", спечели признанието с естественото си поведение.
149603	Съдружниците в търговски дружества са самоосигуряващи се лица и внасят осигурителни вноски изцяло за своя сметка.
198627	В предобедните часове в Лондон златото се котираше при 655.50 долара за тройунция.
1805	"На този етап е много трудно да се упражни контрол", коментира Валери Вълчинков от министерството на околната среда.
126559	След приключването й наблюдаващият прокурор Ивалина Бухлева трябва да се произнесе по законосъобразността й.
427448	Проблем остава слабото натоварване на "Стад дьо Женев", където втородивизионният "Сервет" събира средно едва по 2355 души на мач.
400808	Повишение на индексите, но и поевтиняване на голяма част от акциите - такава беше втората борсова сесия за тази седмица.
287388	Той призовава да се спре реализацията на този "потресаващ псевдопроект".
397942	Победителката в "Алианц къп" ще получи чек за 14 880 долара и 70 точки за световната ранглиста на WTA, а финалистката - 7936 долара и 50 точки.
326498	Художничката Дилейн ле Ба от Великобритания казва, че не може да се раздели всекидневието от изкуството.
73547	Но в две поредни атаки Христо Николов успя да отбележи "тройки" през човек и гостите изравниха.
152626	Същевременно Анди Родик (САЩ) си осигури участие в следващата фаза, след като постигна втората си победа в надпреварата.
17598	"Продавали са стоката си без да се съобразяват с нищо и на всеки, който не би искал да бъде засечен във Великобритания.
147710	Срещи с дубайската делегация ще има и най-големият акционер за момента в OMX с дял от 10.7% - "Инвестор АБ" (Investor AB).
298265	Това е ролята на съда в условия на действително разделение на властите, характерно за демократичното общество.
439050	Общата сума, предвидена за месни продукти, е 145 хил. лева, което, разпределено, излиза средно по 9 лв. за килограм.
43602	Ние не можем да си позволим да влезем в малки компании, защото цената ще нарастне неимоверно без да има покритие.
415085	Преди десетина дни пак ИАЛ блокира и няколко партиди нередовни хапчета за отслабване "Ксеникал" (Xenical) на производителя "Хофман - Ла Рош".
200495	В Лондон е решил да остане и българинът Павел Пенев, който живее тук с приятелката си.
89928	За това допринесоха и смените в отбора", заяви треньорът на "червените".
422960	През март Загорец бе арестуван във Виена въз основа на международна заповед за арест, издадена в Загреб.
262528	Други, близо 6500 българи подкрепиха петицията в интернет.
190757	Браво, № 5. За съжаление точно натам вървим и дори ще ги надминем.
123663	Според Петър Василев приходите са ниски, защото и земеделието не е развито.
282902	То и неговият лидер Лех Валенса станаха символ на борбата на полския народ срещу комунистическата власт.
305197	Това, че не вкараха цялото Иракли ми бърка в джоба, защото смятах да искам по 2000Е за декар отгоре за промяна на статут в заните на Натура.
206558	В отговор Блеър обяви, че през следващите седмици ще се концентрира върху икономиката, здравеопазването, образованието и сигурността.
458240	Очаква се Knights of the Old Republic 3 да излезе на пазара някъде през 2009 г.
317031	Убийството на Беназир Бхуто може да предизвика вълна от терор в страната, посочи руският зам. външен министър Александър Лосюков.
446153	Освен това условията, по които той може да бъде прекратен, са прекалено специфични, за да може някой от "Бизнес парк Варна" да го твърди."
172577	Изгорете калориите от вкусните сладкиши в Ibirapuera Park, оазис от 400 акра зеленина в сивия град.
196223	В долната част на скалите откъм Синеморец вече са стоварени пластмасова WC и палатка и се работи по основите на дървена постройка.
81617	Живко Маждраков, брат на съветника Здравко Маждраков.
175406	Има сериозен напредък и практически съгласия по общия финансов пакет.
437451	Обособили сме територия в югоизточната част на града, която трябва да бъде развита като икономическа зона.
158997	Явно от гетата от които идват не им прави впечатление миризмата, че даже се опитват да правят и нощни къпания.
414770	Пред списанието той обясни, че до края на февруари 208 г. ще стане ясно дали Блумбърг ще се кандидатира за президент.
402523	Погледнато отдолу обаче, нищо не се е променило освен многото изприказвани приказки и изхабена хартия.
436525	Обикновени хора започнаха да създават клипове, уебсайтове и блогове, посветени на любимите си марки.
393369	По неофициална пазарна статистика стойността на вноса в страната към края на 2006 г. надхвърля 5 млрд. лв., или около 10 на сто от БВП.
189331	Борисов припомни, че е дошъл в София без общински съвет.
320899	Фискалният ефект за 2008г. ще бъде негативен.
299146	Това не попречи на брата на Гази - Абдул Азиз, да бъде заловен миналата сряда в женски дрехи - бурка, с които се опита да избяга от блокадата.
161885	И му се смеят всички.
207382	В конкурса за обществената поръчка са участвали общо осем кандидата.
373509	Комисията е повдигнала обвинение за три нарушения, които според нея са част от стратегия за изкривяване на конкуренцията.
231968	Въпреки това ръководството на "Кока-Кола" не забравя Зийман.
380152	Кристофър Дел е заявил, че правителството на Мугабе е "преуспяло в разсипването на страната".
378097	Когато олимпийския огън пламне през 2012, всички трябва да си спомнят, че без подкрепата на Тони Блеър игрите нямаше да дойдат в Лондон.
91397	За успеха на наблюдаваната с интерес сага е отговорен мобилният оператор О2, който трябва да поддържа услугата.
226017	Все пак тази есен по високите част на планините снегът падна навреме и половината от ски-курортите в Швейцария вече работят.
393864	По всяка вероятност това ще стане, след като Велчев огласи пред ВСС резултатите от проверката на скандала.
266850	Лентата получава 9 награди Оскар (включително за най-добър филм, режисура и за най-добра поддържаща женска роля на Жулиет Бинош).
350834	Между 1967 и 2000 г. той работи основно в съдебната система.
350626	Медта падна до най-ниски нива за последните осем месеца.
74189	Но МОН ще се бие в гърдите, ще отчете дейност.
316290	Удар по имиджа очаква още компанията "Водафон", която е основен спонсор на тима от Уокинг.
419202	Предстои двигателната гама на модела да бъде сериозно разширена.
142044	Станишев и попита какво се е случило в София за две години.
286162	Той и директорът на пивоварния завод в Прилеп Сашо Самарджиоски бяха домакини на няколко министри от правителството.
348781	Макар отношението на общината към "Енел" да изглежда в известна степен комично, на практика то допълнително забавя реализацията на проекта.
339953	Европейската комисия ще предложи на съвета на министрите на ЕС да отмени временно митата при вноса на зърнени култури от трети страни.
338047	Едва 5% от отпадъчните опаковки, които оползотворяващите организации са предали за рециклиране, идват от бита.
67150	Не съм нито вълшебник, нито магьосник, за да работя с тези цени.
41801	Акциите на компанията ще започнат да се търгуват в Любляна на 5 декември, а цената им е определена в диапазона от 20 до 27 евро за ценна книга.
8399	"Видях, че с чисто нашите екологични аргументи е трудно да се въздейства на хората и да им обясниш колко са ценни птичките.
101764	Радиото предлага гост-участия на български и световни диджеи.
461736	Организацията има за цел да увеличи регионалното сътрудничество и разпространението на книги.
237063	Г-н Божков, нали знаете, че само един бивш лидер на СДС събира любовта и омразата, другите бледнеят пред него.
423586	През септември 2006 година беше регистриран излишък от 15.2 млрд. евро.
123029	Според висши административни източници Буш все още не е решил кой да бъде новият министър.
272850	Така преди последните четири мача от кампанията България заема трето място в класирането с актив от 15 точки след лидера Румъния (20 т.).
49055	На базата на резултатите в общината през 2003 г. той установява, че прагът е непреодолим за всички партийни листи.
400784	Повишаването на влажността, а също и парниковите газове са резултат от дейността на хората.
147776	Срещата бе тежка, но нашите резерви до голяма степен бяха взети предвид.
412562	Причината е, че то противоречи на Конституцията, според която да избираш и да бъдеш избиран е право, а не задължение.
154414	Цитат от среща на премиера със студенти в УНСС:
75729	Нов гробищен парк ще бъде изграден на 100 хектара южно от Казичене, а плановете за такъв край Бусманци отпадат.
413257	Прав е г-н Граматиков, моля ви г-да редактори, не допускайте такива неща!
422069	През последните година и половина той беше част от клуба "Ал Итихад Джеда" от Саудитска Арабия.
126519	След приемането на България и Румъния в Европейския съюз през януари двете страни се радват на засилен инвеститорски интерес.
389278	По-мащабните инвестиции засега са отложени за времето, в което да специализират продукти с по-голяма серийност.
31975	Ама нали добре се налапаха чрез продажби и заменки, чрез бордове и проценти.
407444	Поради това строителната индустрия може да загуби доверието на банковите институции.
228860	Вярвам обаче, че при нов подобен проблем те ще си тръгнат.
157305	Шампионът има пълен актив от точки като домакини от началото на сезона, докато ситуацията в пловдивския клуб е коренно различна.
98461	Защо се занимавате с нещастния човечец!
28589	Абдел Салам е уточнил, че роднините на болните деца вече не искат изпълнение на смъртните присъди срещу медиците.
256025	Докато е на лечение в Италия през 1973 г., Захир Шах е свален от власт чрез преврат, организиран от братовчед му Сардар Мохамед Дауд Хан.
256818	Документът има ултимативен тон, който "не подхожда на дипломатическите връзки между двете суверенни и приятелски държави," добави той.
433012	Пък който иска да чете стари счетоводни архиви.
199059	В противен случай клиентът ще трябва да заплаща такса, предупредиха от Уникредит Булбанк.
292250	Той създава общи трансгранични предизвикателства и разбирателство между хората, създава общи интереси.
30074	Алуминият остана без голяма промяна въпреки затварянето на една от рафинериите в Ямайка поради заплахата от урагана "Дийн".
218318	Ван Бастен има сериозни проблеми със състава си за съботното дерби.
57475	Най-малко 56 служители на турските сили за сигурност бяха убити тази година при нападения на ПКК.
229388	Втората позиция запазва gparushev, който следва лидера плътно с едва 60 лева изоставане.
323944	Футболистът със сигурност ще напусне испанския състав, след като развали отношенията си с треньора на отбора Роналд Куман.
404573	Постигането на конкурентни предимства в Европа ще зависи от отварянето на оперативните маржове.
453271	От таких речей с облегчением вздохнули многие, жившие в постоянном страхе, что за ними вот-вот придут...
229611	Второ – защото от този ъгъл, под който Хекеторн разглежда историята, тя не изглежда точно такава, каквато я познаваме от учебниците.
394565	По сделката са били преведени 225 хиляди лева през 2005 г., които са отразени в баланса на дружеството.
48124	На поканата на моя чичо да ползва менгемето в двора се чул гордия отговор "руское менгеме" или както там се казва на руски.
299991	Това обаче убягва на иначе строгата руска цензура и тя одобрява публикуването на творбата.
22641	All The Lost Souls е дори още по-бавен и лиричен от предшественика си, което означава само едно - няма как този албум да запише успеха на Back To Bedlam.
132483	Само го включвате към компютъра си.
190162	Британските официални власти се въздържат от коментари относно изявленията на руския президент.
143915	Столичната организация на Демократи за силна България (ДСБ) утвърди формално кандидатурата на Мартин Заимов за кмет на София.
210437	В сряда е било решено служителите да имат същия статут като работещите в Национална служба "Сигурност" в МВР.
437536	Обвинението предвижда наказание от 3 до 10 години затвор.
209259	В следващия кадър момичето липсва, а момчето седи само и яде вафла.
163278	И всичко това под маската на “братската помощ на СССР”.
269973	Тази година почти няма реколта от череши заради сушата“, твърди председателят на УС на Асоциацията на българските села Борислав Борисов.
86448	За жалост, сега не само те, но и ние плащаме за него.
196553	В другия двубой Аржентина също се класира за четвъртфиналите на Копа Америка, след като победи Колумбия с 4:2 в мач от група “С” на турнира.
259601	Двамата обсъдиха двустранните отношения и перспективите за евроатлантическа интеграция.
111566	С посвещение на 116-ата годишнина на партията той трябваше да се проведе месец по-рано, но беше отложен заради пожарите.
164537	И сюжетът, и развръзката, и финалът много ми приличат на метафората за ризата „обесница”, която се появява в началото на спектакъла.
226296	Все едно да сравняваш как циганин се кълне с рицарски обет за вярност.
288369	Той е известен с интересите в бизнеса с наркотици по Северното Черноморие.
334106	Е те ще напуснат - един по един или пък на групи, все тая.
239791	Годишно университетът получава 16 хил. кандидатури, от които едва 20 на сто влизат.
365055	Каква алтернитива трябва да се потърси, в случай на провал на Вашите посреднически усилия?
65312	Не мога да коментирам единствено достоверността на информациите за сумите, плащани за назначенията на министри и политици.
72840	Но ние не работим за фестивала, а за клиентите си.
113798	САЩ ми приличат на Червената шапчица която се е загубила в гората и са забравили за къде са тръгнали.
459107	Очаквате ли да продължи и споделяте ли мнението, че конкретни позиции на пазара са изкуствено завишавани?
171782	Изобилието винаги е било част от нашия живот.
380312	Критиците на музея казват, че сградата е толкова екзотична, че засенчва експонатите изложени в нея.
329694	Черешката на тортата, разбира се, е едно невероятно DVD, съдържащо избрани сцени от големите хитове на Bollywood.
417542	Предвидени са и дългосрочни договори за изкупуване.
81750	Жалбата е заради неработещите спецификации, които регулаторът не е променил, обясниха тогава от компанията.
461981	ENISA препоръчва да се организират кампании за повишаване на информираността за тези рискове, особено сред по-наивните потребители.
368761	Като движите банкнотата наляво-надясно се създава впечатление, че изображението върху нея мърда нагоре-надолу, описва АП.
118788	Според проектното предложение музеят ще има около 3 000 кв. метра разгърната площ.
50372	На обществото до гуша му дойде от тарикатлъците в сагата с "Топлофикация".
251779	Днес улицата вече е двупосочна.
415769	Преди водата се е разливала по влажните зони, а сега реката е по-права и водата се стича по-бързо, особено в горното течение.
397900	Победител в турнира стана отборът на Русия.
269919	Тази години за първи път кампанията на БЧК беше оценена през категориите й.
458867	Очакванията са до края на годината процедурите с него да се увеличат със 70%.
347297	Малина Стратиева е родена на 21 август 1957 г. в Бургас.
450151	От Държавната агенция за информационни технологии и съобщения (ДАИТС) твърдят, че повечето са написани.
455617	Отговорът е: Световната банка и нейният екип, изготвил доклада "Управлението има значение" (Governance Matters 2007).
65109	Не може столицата на България да има 15% неграмотни от тези, които гласуват“, коментира още той.
202694	В момента пазарната стойност на групата представлява 9 пъти обема на паричните й потоци, а това е добра оценка за потенциалните купувачи.
191140	Броят на жертвите също се е удвоил между двата периода - от 600 000 на 1,2 милиона души.
127300	След отбелязването на вота се поставя и втори печат, за да се избегне внасянето на бюлетини отвън.
375375	Комерцбанк също слезе надолу с 1.3% загуби до 34.8 евро.
355869	Много големи компании инвестираха в нетрадиционната вирусна атака, като се надяваха клиповете им да обиколят виртуално планетата.
393251	По непотвърдени данни шампионите получават от "Хенкел България" по 50 хил. лв на месец.
119686	Според анализа на МВФ ръстът на БВП на България не отговаря на бума в инвестициите.
233039	Вълчанов очаква предложение за изкупуването му от Е.ОН.
25712	А някои все още смятат анимационните филмчета за детска работа и се присмиват на малките рисувани герои!
325570	Хотелът е само на десетина минути път до автогарата и жп гарата.
238642	Георги Славов е кандидат за кмет на Ямбол, а Никола Пашинов ще се стреми да спечели в Кърджали.
188702	Бойко Борисов заяви, че ГЕРБ е единствената алтернатива на старото статукво, щом сини и червени могат да се обединяват.
283489	То както е тръгнало --- скоро май няма да се пуши!
358343	Москва е притеснена от възникването на огнище на нестабилност в Грузия и смята, че грузинският народ заслужава по-добра съдба.
377464	Кога могат да се очакват първите сключени договори?
418771	Представителите на общността, които се срещната с посланиците на ООН, изразиха надежда, че те ще подкрепят неговите предложения.
286275	Той изяжда на крак сандвич със студено пилешко (бялото месо) и изпива един „севън ъп“.
157187	Широкият Standard & Poor's 500 потъна с 1.2% до 1440.70 пункта.
147995	Срещу 35-годишния мъж има издадена международна заповед за арест.
271860	Там ще потропват юначетата с овчи калпачета, докато самите те остареят.
198350	В последствие диамантът е разрязан на 9 големи диаманта и 96 по-малки.
362495	Канада си е поставила цел от 250 до 300 хил. имигранти годишно.
157844	Шефът на следствието обяви, че е бил заплашван от министъра, но не бяха намерени доказателства.
137781	Секторът предстои да стане свидетел на нови придобивания и/или окрупнявания.
84969	За повече информация: http://www.artlab.at/.
290727	Той обучава и възпитава едновременно.
437129	Обемите на търговия също са значителни, като в четвъртък собственика си смениха 17 530 ценни книжа.
35114	Ангелов припомни, че никога досега не е имало и прогноза за толкова голям излишък и дори прогнозира, че тя ще бъде преизпълнена.
179261	Интересно би било да се свържат тези процеси с процесите в началото на прехода.
237677	Гласуването ще продължи от 8 до 20 часа местно време.
348769	Макар заповеди за зони от "Натура" още да не са издавани, обхватът на всяко предложено място е известен на екоминистерството.
296129	Това е била най-високата сграда в средновековна Европа, докато нейната централна кула от 83 метра не се е срутила.
202439	В момента "Манчестър юнайтед" разполага с двама здрави нападатели - английския национал Уейн Руни и аржентинеца Карлос Тевес.
368771	Като излезеш от салона, ще може да го разкажеш на някакви хора.
305888	Тогава обаче все още не бяха известни намеренията на IBM.
218331	Ванеса Мей е родена на 27 октомври 1978 г. (на една дата с Николо Паганини).
428003	Проблемът се отнася само за около 90 специалисти в цялата страна и неголям брой помощен персонал.
424829	Президентът Първанов заяви, че Станишев е закъснял с действията си.
19444	15 на сто от избирателите се колебаят дали да гласуват на 20 май.
364621	Какви са проблемите, свързани с така нареченото транспониране на европейските директиви, и къде стои България на фона на останалите от ЕС?
104410	Разследващите ще проверят дали докладът е изготвен коректно.
356819	Молът ще бъде разположен в близост до автогарата в града на парцел от 7000 кв. м, собственост на "Орхит дивелъпмънтс груп" (Orchid Developments Group).
190044	Британският премиер се оттегля от поста премиер на 27 юни след 10 години на „Даунинг стрийт“.
430747	Просто искам да го видя да пищи за милост в агония.
48205	На последното си заседание, Съветът за сигурност на ООН не успя да намери изход от сложната ситуация.
414975	Преди да освободи кабинета си обаче Василева предала материалите по делото за убийството на Милчо Бонев в прокуратурата.
13899	"Елементарни частици" е по кината от 31 август.
258372	Доходността реализирана от "Капман Капитал" е както следва: +21.61% за 2005 г., +50.59% за 2006 г. От началото на годината фондът има реализирани +18.23%.
94751	Законът, който влезе в сила през май, забранява тютюнопушенето в барове, ресторанти, правителствени служби и други обществени места.
35559	Австриа (между 10% и 50% данак приход)..Но!
251111	Днес е-правителство, е-образование, е-търговия, е-забавления са част от всекидневието на всеки кореец.
373582	Комисията за финансов надзор пусна коригираното предложение на новия собственик в началото на тази седмица.
116463	Споделяте ли мнението, че се наблюдава навлизането на много нови играчи на пазара със заемни средства?
385192	Плътността на застрояване трябва да е до 20%.
309831	Тя сравниха слагането на знаме на такава дълбочина със “развяване на знаме на луната”.
411206	Принципите на демокрацията и пазарната икономика се подкрепят от 60% от "младата" група в България и Румъния.
328112	Част от общинските съветници дори не знаеха за това, че са длъжни да се отчетат.
260383	Двете бегачки се показват за първи път у нас и определено има с какво да заинтригуват почитателите на този род автомобили.
108383	Робърт Франклин Бокс е роден в Калифорния, САЩ.
79564	Нямам никакво възражение срещу която и да е от тях.
60251	Накрая, кой къде ще се крие не знам, но колата седи още там.
394964	По тази причина отговорите, които са получили кметовете, са били в бъдеще време.
206323	В обществото обаче съществува значително съчувствие към косовските албанци и тяхната цел да постигнат независимост.
96371	Затова е логично, че пътищата на братята ще се съберат отново – в Америка.
186181	Базира се на пчелата Barry B. Benson – главният герой от анимационния филм Bee Movie, чиято световна премиера ще е на 2 ноември.
256476	Докарал се като циганин на сватба.
57319	Най-засегнати от подготвяното увеличение се оказват торовите заводи.
49872	На места ще бъдат подкрепени досегашните кметове.
345607	Миналата година доходи от 300 лв. са отчели 1,6 милиона души, а доходи над 1500 лв. месечно - 19 хиляди данъкоплатци.
111992	С малък трик можете да придадете по-голяма височина на санитарното помещение.
174197	Има и опасения, че ПСР може да поеме контрола както над президентството, така и над парламента, в който има мнозинство.
183384	Билетите за концерта бяха разпродадени за 26 дни, месец преди самото събитие.
74670	Но те са около 50. Кой е отговорен (виновен) за роенето им?
433740	Първите 100 дни на правителството бяха белязани и от арестуването на заподозрени в контрабанда на цигари през 90-те години.
136359	Сега е ред на Италия, а френският професор е подходил към задачата сериозно.
348029	Манията по ранкирането далеч не се изчерпва с потребителски стоки или услуги, отбелязва изданието.
163981	И корееца беше убит от телефона си уж, пък гледай сега какво излезнало...ЦЦцццц...лоши телефони!
19998	41-ият Белградски международен театрален фестивал -- BITEF 2007 -- бе открит в неделя (16 септември) с изпълнение на танцовата трупа "Бачева".
347664	Малко останаха например местата, които си признават, че искат откровено да пропагандират чалгата.
352072	Междувременно стана ясно, че група бизнесмени от Близкия изток и Европа подготвят оферта за закупуването на "Чарлтън".
152464	Същите проекти се разработват и за местността Ченгене скеле от колектив на "Урбано" с ръководител арх.
48934	На БФБ-София акциите на Пълдин Холдинг се търгуват на нива 10 лв. за брой, при 3 лв. номинал на акция.
228087	Всяко поскъпване в търговската мрежа на този продукт е неоправдано и дори спекулативно.
412140	Причина за това е лятната промоция, която започна на 15 май и ще продължи до края на август.
443332	Основна причина за протеста тогава беше евентуалната възможност премиера Реджеп Таийп Ердоган да се кандидатира за президент.
44232	Ние, пенсионерите и част от работещите в България сме подложени на геноцид.
211469	В същото време основното условие, което беше поставено пред фирмата, беше да осигурят площадка за завода.
430726	Просто "Топло" дори не е твърдение върху, което да размишляваш и да направиш текст, с който да покажеш възможности.
79726	Нямаше как на това място да стане дума за теорията за "вторите мрежи", лансирана за българския комунистически режим от Андрей Райчев.
109011	Румъния обаче е оптимист за новия холдинг, който според тях следва успешния модел на чешката ЧЕЗ.
45374	Никоя партия не е изпълнила ангажиментите си, както ДПС го прави.
445256	Освен това бъдещите частни линии също ще се нуждаят от шофьори и те, естествено, ще дойдат от същия градски транспорт.
95397	Засега от ръководството не могат да кажат със сигурност, но смятат, че подобна промяна може да бъде одобрена.
434714	Първо, Юруков все още се води неосъждан.
421304	През 2008 година пък щатът на Общинска полиция ще бъде увеличен с 20 бройки.
451482	От около година учебен център във Варна разкри и Националната академия по разработка на софтуер (НАРС).
139521	Созопол - с пари от бюджета и ПУДООС се строи пречиствателна станция, като има забавяне.
321009	Фирмата предлага яхти, консултации и продажба на аксесоари, превоз на яхти, поддръжка и сервиз.
71736	Но искам да кажа нещо друго - за причините, които водят до това и до множеството други тежки катастрофи и инциденти.
287126	Той поясни, че отстъпката ще бъде валидна само при изплатена изцяло дължима главница.
300548	Това от своя страна може много скоро да доведе до ситуация, подобна на италианската.
332051	Ще минава през България.
177733	Инициативата е толкова куха, та чак дрънка.
177867	Иначе изборите преминават много добре и законите осигуряват по-либерален достъп до участие в тях.
457382	Оценяването на учителите ще се извършва от комисия по утвърдените критерии.
42876	Аргубинтът бе, че той не е способен да осигури на САЩ побева във войната срешу тероризма.
340720	Екоминистерството е върнало на комбината заявлението за комплексно разрешително с 10 страници указания.
402693	Показателно за неуспеха на тези опити е скептичността на обществото.
106026	Резултатите от проучването затвърждават задълбочаващия се песимизъм в американското общество от крайния изход от войната в Ирак.
305727	Тогава за какво говорим на фона на полудялите цени и милионите вкарани в мрака на мизерията.
428172	Проектирането на жилищните сгради ще поскъпне с около 10 на сто и ще струва минимум 12-15 евро на квадратен метър, каза арх.
384055	ПИБ увеличи и максималния размер на кредита, който вече е 50 хил. лв. Лихвата по този вид кредит също е плаваща - ОЛП + 6.0%.
291379	Той каза, че него го интересува душата на дизайнера, не самият дизайн, а идеята, мисълта зад него.
328119	Част от останалата прясна риба изкупува от местни рибари, друга внася от Гърция и Норвегия.
179864	Информацията за сключените договори е публикувана в електронния регистър на обществените поръчки.
229938	Вчера дружеството публикува неконсолидирания си отчет, който показа ръст на приходите и печалбата.
103645	Разликите в доходите са намалели наполовина както в номинална стойност, така и като покупателна сила.
143288	Старите страни членки са много стриктни по отношение на спазването на критериите.
190828	Брато, ти не си за града, хващай балкана и там ще имаш пълна свобода, без да се съобразяваш с (почти) никого.
286302	Той изтъкна, че страната участва с по-малко от 2% от състава на сухопътните си войски в мисии в чужбина.
370731	Картината е била частна собственост от 1968 г. насам и тогава тя е показвана на публика за последен път.
315594	Търговията на Българската фондова борса започна с повишение, но към края на седмицата приключи с колебания.
65153	Не можем да ги задължим да са единни - в много европейски страни има по няколко десни партии, които са наши членки, и това е нормално.
315549	Търговия с книжата имаше и на цена 8.60 лв. за акция, което се равняваше на над 40 на сто доходност.
198322	В последно време групата е затрупана от покани за участия по целия свят, в това число Швеция, Франция, САЩ, Мексико, Чехия.
230059	Вчера нивото на Дунав падна до 40 см в русенския участък.
167511	Или съм длъжен да изчакам изтичането на отпуска, да се завърна на работа и едва тогава да подам предизвестие и да работя, докато то изтече?
131691	Само преди година и половина пак по повод на палежите в залесени райони в Южна България бяха въведени драконовски мерки и дори затвор.
280201	Те ще се изчисляват според тенденцията на изменение в потреблението на електрическа енергия на даден потребител за една година назад.
37252	Ако поколението хикс е прагматично и практично, новите игрек са оптимисти и реалисти.
86928	За момента не се предвижда увеличение на свободния обем акции, поясниха от холдинга.
300088	Това обяви вчера в писмо до медиите говорителят на царската формация Станимир Илчев.
135279	Седмица по-късно обаче Апелативният съд във Варна измени определението на Окръжния съд и задържа под стража Стоянов.
302486	Това се разбра след вчерашната дискусия за приложението на софтуера с отворен код в администрацията.
430770	Просто производителността си е ниска, защото се произвежда малко.
407175	Походът към върховете преминава и през суровата школа на уестърна - пробен камък за възможностите на всеки кинаджия в Холивуд.
131776	Само през октомври броят на пътниците, преминали през летищата на "Фрапорт", се е увеличил с 4.5% до 6.87 млн. души.
375699	Конкурсът „Роман на годината” се провежда за четвърта поредна година.
178393	Инвеститорите бяха привлечени и от втората по големина петролна компания в страната - "Ромпетрол рафинери" (Rompretol Rafinare).
111665	С прекратяване на извънредните мерки се снемат и ограниченията върху телевизионните компании и честните медии.
375531	Конкретни запитвания и документи могат да се изпращат на адрес ertekesites@mvh.gov.hu.
348534	Магазинът се намира в търговския център в гр. Пловдив, където продаде още няколко магазина в края на октомври.
391469	По думите му в Европа нараства броят на фанатизираните ислямисти.
443907	Особено показателен е примерът с абонаментните карти.
304370	Това ще е добре не само за НАТО, но и за бъдещето на Македония," каза Дикарло.
78151	Няма доказателства за каквото и да е плащане към костинбродската фирма, но данъчната фактура е била подписана от Хашиев.
184966	Близките на Александър Литвиненко смятат, че е бил отровен заради честите си критики срещу политиката на руския президент Владимир Путин.
262533	Другия месец ще аплодираме премиерата му в "Атила" на "Варненско лято", а непосредствено следва и турне в Австралия.
458442	Очаква се той да се кандидатира за кмет на Русе, подкрепен от ГЕРБ.
261944	Друг въпрос, който ще бъде поставен пред Джорд Буш ще бъде за медиците ни в Либия.
218142	Важно е всеки да се чувства отговорен и способен да помогне за намаляване на отделянето на вуглероден диоксид.
420447	През 1999 г. започва собствен бизнес в сферата на дърводобива.
254826	Доларът има още да пада.
299868	Това обаче не се получи, тъй като късно в събота вечерта Холандия победи очаквано Люксембург с 1:0 и си осигури участие на Евро 2008.
50964	На вълка врата му е дебел, защото сам си върши работата.
62181	Начело на оцелелите е стриптийзьорката Чери, която е монтирала автомат с гранатомет на мястото на отхапания от чудовищата крак.
76534	Новите двигатели на "Сааб" 9-3 се комбинират с шестстепенна механична скоростна кутия или автоматична трансмисия с пет предавки.
282074	Тенденцията обаче е това да става чрез публично-частни партньорства, коментира зам.-министърът.
96893	Затова с въвеждането на плосък данък може да се очаква изсветляване на част от все още голямата сива икономика.
389072	По-добре те да управляват нашите компании отколкото местни РМДта, мутри или обръчи от фирми.
32600	Американският президент също се включва в празника с особена церемония.
61405	Нашето издателство има за цел да спре на тези места, за които другите обикновено нямат време.
73252	Но не свареното вкъщи.
218330	Ваната е част от рехабилитационния кабинет”, обясни Димитров.
394681	По случая са образувани проверки от Министерство на правосъдието и Софийска градска прокуратура.
417113	Предложението е по повод искането за увеличаването на осигурителните прагове от 1 януари следващата година.
90648	За целта всеки кандидат трябва да представи на "Български държавни железници" набор от строго определени документи.
441393	Около 18% от ХИВ позитивните са открити в лечебните заведения.
344068	Ми направи някой сносен да речем от 5000 символа.
94787	Закуската там е много добра - можете да се спрете на яйца „Бенедикт", омлети, палачинки или бейгъли.
312329	Трошете копия за няма нищо!
98972	Защото последното е запушване на устата!
258316	Дотук цялата пропагандна машина е насочена към това да откаже хората да гласуват.
187119	Белият дом в отговор отново призова Анкара да се въздържа от всякаква употреба на сила.
159440	И да диференциват още повече заплащането.
46939	На 22 юни 1941 г. нацистка Германия започва операция "Барбароса", чиято цел е завладяването на СССР.
149398	Съд не сте, но досиетата отдавна са вече само ваши.
273156	Така единната европейска валута отбеляза дневен минимум в района 1.4550 долара за евро.
127635	След като България постави открито проблема, представителите ни получили подкрепа от редица други страни членки на Европейския съюз.
373246	Което отново повдигна въпроса "Какво по-точно означава името Че и брадатият му образ с баретата с петолъчка в света на капитализма?".
55878	Нали искахте демокрация, а на ви сега демокрация!
69256	Нейната страст е работата с хората.
340934	Експертизата ще докаже, че С. е спрял, а другият се е блъснал в него със 160 км/ч и въпросът ще приключи.
313175	Трябва тухлите да се надпишат, да се направят хиляди снимки и чертежи, тухлите да се съберат една по една и да се пренаредят на новото място.
82649	Зимният сезон ще затрудни допълнително баланса на търсене и предлагане.
443964	Особено значима негова поредица фотографии е тази с Мерилин Монро по поръчка на френското списание "Пари мач".
139323	Собственикът на аптекарската верига агитирал клиентите си, че ще продава лекарствата с 15% отстъпка.
92266	Запазва се и изискването таксите да не са по-високи от 30% от издръжката на един студент.
298045	Това е трудно и невинаги е вариант, но пък дава свободата да се достигнат различни цели и таргет групи извън стандартните.
424690	Президентът на Германия Хорст Кьолер също не се ангажира с прогноза за приключване на случая.
248826	Делът им във общото застраховане към края на юли достига над 64%.
200586	В бившата английска колония Пакистан с военен режим се събират хиляди пъти повече хора да протестират, от колкото в КГБ-истка Русия.
191	"А тази зима беше дори с 5 градуса по-топла от обичайното", отбелязва Исаксон, надявайки се следващата да бъде наистина студена.
112750	С какво точно се заминава "Телерик" - с аутсорсинг или разработвате собствени продукти?
266991	Левът, "вързан" за единната европейска валута, продължава да се обезценява стремително спрямо румънската лея.
57882	Най-новият роман "Децата на свободата" се ражда в пълна тайна от прототипа на главния герой.
148053	Срещу Бразилия демонстрираха истинското си лице и играха страхотно", заяви наставникът на българския тим Мартин Стоев.
122079	Според него тя е достигнала върха си ще няма да расте през последните 3 месеца на годината.
27467	А той, както става ясно, може да реши какво си пожелае.
445846	Освен това се отнемат за канцеларии жилищни имоти, които могат да бъдат предоставени на гражданите.
155404	Целта също е местните общности да се стимулират да отглеждат традиционните си животни и да се опазва биоразнообразието.
220535	Вероятно само в Русия могат да се намерят клиенти и за репродукция на "Нощна стража" на Ремрабнд от... плочки за баня.
89746	За такива като него има една хубава приказка: маймуната колкото по-нависоко се катери - толкова повече и лъсва голият червен задник.
176675	Имената им са публикувани на сайта на агенцията.
38028	Ако законите и конституцията на страната следват подобен модел на мислене, това ще има твърде лошо въздействие върху страната като цяло."
105887	Резкият спад на азиатските борсови индекси доведе до преоценка на рисковите позиции при инвеститорите, които намалиха carry trade търговията.
417849	Предварителни оферти ще се приемат до 25 септември.
272916	Така Ирак ще изпревари Иран и ще се нареди непосредствено след лидера Саудитска Арабия.
452140	От компанията увериха, че ремонтът на инсталацията е плануван и утвърден още в началото на годината.
295230	Това акумулира интереса на пазарните участници към новите публични емисии.
72571	Но за съжаление в България много често се уверяваме точно в обратното.
360551	Клубът на Южния плаж посреща втория си сезон с ултрамодерен интериор.
218994	Веднага се насочвате към друга местност.
422071	През последните седем години той е начело на Института за финансова стабилност към Банката за международни разплащания в Базел.
106905	Регулаторът не е посочил какъв метод е използвала при определянето й.
22081	“Тя източва средства от обществените фондове за социални услуги, като здравеопазване и образование”, посочи дипломатът.
368240	Какъв атомен реактор, това да не капанче на морето.
72361	Но е много важно да се вслушваме в консенсусните съвети на учените и да намираме финансови решения за проблемите.
407080	Почти всички са единодушни, че обликът на града зависи от начина на управление.
86999	За нискоквалифицирана работна ръка тя е 20 хил. души.
44510	Никаква отстъпка на правителството и никакво увеличение на заплатите на тия дерибеи.
189195	Ботев боведе с 2:0, но после допусна изравняване.
140244	Свлачища има и на други места, откъдето през август премина огнената стихия.
408792	При липсата на прозрачност не съществуват гаранции, че това не е въпросната комисия, оглавявана от един от кандидатите.
411361	Приватизацията на БМФ подмина борсата, така че в практиката не намираме потвърждение на властимащите да гледат сериозно в тази посока.
132184	Само завършен глупак може да реве, че човекът е виновен.
197498	В пещерата има и геометрични фигури, както и точки, които според някои теории са карти на звездното небе.
140006	Социалистът е подкрепен от 13 388 души (63.35 на сто), а Беев от - 7744, или 36.65%.
68460	Независимо от това някои остават оптимисти.
66747	Не се сещам за много подаръци като този на българския новогодишен пазар.
324394	Ха сега де!
177393	Индия да направи избора за мястото, където да бъде изградена новата писта.
89007	За сравнение пазарната капитализация на БФБ-София към днешна дата се изчислява на 27.758 млрд. лева.
55889	Нали правителството тръбеше в началото на септември, че средната заплата на учителите е 470 лв. как сега не искат да дадат 450лв?
15012	"Много харесвам италианското кино, както и Марлон Брандо ("Кръстникът"), режисьорите Лукино Висконти, Фелини, Антониони, както и Тарковски.
266273	Лично аз никога не съм работил например от 9 до 17 часа.
11869	"Това е яхтата, която внесохме за първи път преди три години на Пловдивския панаир.
350722	Медта с тримесечна доставка падна с общо 6 на сто спрямо 10 декември, а за същия период спадът при оловото е 10 процента.
77957	Няма да бъда по/конкретен за да не кажат 7 и 8 че съм имал много мозък.
67634	Не разбирам целта на статията, но имам едно корекция - скина на ЦСКА беше на АБВ ICQ (местната версия), а не на ICQ!
388007	Пет от първите шест места в общата класация, са заети от най-големите градове в Канада.
54481	Наистина е странно да видиш пирамида, около която растат борове, вместо палми.
252263	До изборите не бе допуснат кандидатът на "Съюза на десните сили" Борис Немцов.
355440	Много ми е интересно наистина.
24064	А има и една друга група от хора, които горят слогове и по-обрасли места, за да прогонят змиите.
2643	"Не се оплаквам.
161142	И авторите не са само научни работници, но и служители на ЩАЗИ?
113825	САЩ обвиняват Иран в намеса във вътрешните работи на съседен Ирак.
262190	Други двама кандидати също се състезаваха за поста.
303029	Това става ясно от съобщение на Българската фондова борса.
45278	Никога не бях виждал толкова много в живота си.
267696	Логично е да не се сбъдват прогнозите, които се базират на свръхоптимистични очаквани.
112761	С каквото се е захванал Кирил, го е довел до успешен край, казват съмишлениците му.
348479	Магистратите отсъдиха, че заповедта за обявяването на Странджа за природен парк е нищожна.
54261	Надявам се, че всички останали ще последват примера му.
423672	През същия период са монтирани 137 хил. нови електромера.
118101	Според инвеститорите компанията майка е създадена и финансирана изцяло с руски капитали.
166512	Идеята е част от проекта "Спри да се оплакваш, а действай!".
271779	Там той представи идеите си пред германския канцлер Ангела Меркел, която е една от най-силните поддръжници на европейската конституция.
140282	Свежите треви разцъфтяват и поляните му засияват в ярко зелено и жълто, откроени ясно върху синевата на морската вода.
109985	Руският президент Владимир Путин е бил информиран за случилото се.
417702	Предвижда се още пускането в експлоатация на нови инсталации и привличане на нови клиенти.
103054	Разбира се, имаше някои значителни подобрения, които обаче бяха неутрализирани от други корекции в параметрите на офертите.
227861	Всяка от трите дейности ще се ръководи от отделен изпълнителен директор, обявиха от "Сименс".
250645	Джулиани е събрал дарения в размер на 15 милиона долара.
172744	Изключително ниска оценка дава проучването на възможностите за R&D (1.7), както и на съществуващата ИТ инфраструктура (10,9).
125102	Спорно гласуване пък изхвърли бунтовниците зад борда на политическия съвет.
355082	Много по-добре е хората, които са вътре в университета и познават най-добре обстановката и проблемите му, да го управляват.
46247	НДСВ търпи загуби от участието си в коалицията, но това е било предвидено от лидера.
432382	Пръстенът на Арабела, камъните за отделните зодии или семейните украшения...
59148	Най-страшното от всичко обаче са дупките от куршуми, които са по много и навсякъде.
196435	В две високи тела ще бъдат разположени хотел и бизнес сграда.
311851	Трети са просто любопитни.
83106	За 2005 г. България е втора в своеобразната класация за печалба от имоти, докато само година по-късно (през 2006 г.) пада до 6-о място.
206557	В отговор Исмаил Хания назначи нов ръководител на сигурността в ивицата Газа.
387369	Партията “Единна Русия” спечели парламентарните избори през декември 2003 г. с 37,57% от гласовете.
86369	За европейските политици съдия е гражданството, което ги избира.
203606	В момента са отворени 14 от 35-те преговорни глави.
106111	Резултатите от усилията му ще проличат в новите стратегически партньорства.
299738	Това обаче е само на хартия.
20541	· БСП обеща държавата да поеме всички разходи за образование на децата до 16 г. възраст.
123229	Според групата спадът на цените през август не се дължи изцяло на традиционно слабия пазар през ваканционния месец.
56335	Назначени са експертизи, които трябва да уточнят вида и количеството взрив.
138342	Сметището в столичния квартал може да приеме 480 000 тона боклук и да бъде временно решение на кризата в столицата.
128069	След края на изборния ден на 28 октомври първата политическа сила, която ще даде изявление ще бъде БСП или ГЕРБ.
277566	Те не знаят кои са и за какво са в училище.
370969	Кметът Бойко Борисов използва инцидента, за да обвини управляващите за нивото на заплащане в образованието и ниския бюджет на общината.
269718	Тази авторитетна общност се обявява срещу паметника, а не срещу личността на цар Калоян.
64170	Не е ясно обаче с какви точно финансови средства ще разполагат червените за нови състезатели.
380262	Критиката го определя като “първия по рождение и по слава роман на поколението на 90-те” (сп. „Егоист”).
395174	По този повод казват, че и малката капка има значение, за да стане големият вир.
151743	Със започването на дейността на центъра в Бургас и кариерата на Иван се променила изцяло.
30384	Аз пък ще стискам палци свестните, разсъждаващи наднационално (български) турци да не "изгладят" мозъчните си гънки като теб...
26833	А специално за миналото си от ХХ век българите нямат съгласие, тоест липсва им най-важният инструмент, за да си конструират бъдеще.
321350	Факт е, че за толкова време и работа с различни хора са се натрупали много истории.
317483	Уникалното при него е също, че той си няма име и купувачът ще получи право да го кръсти.
48976	На Български е ЕВРОпа не Еуропа.
112701	С какво право упреците са насочени към преподавателите?
281451	Тези спадове могат да се обяснят с много фактори - по-малко звездни играчи, по-малко дерби мачове, фрагментация и т.н.
301376	Това са "Етропал" и "Хидроизомат", като и двете дружества няма да увеличават капитала си, а пускат за търговия част от настоящия.
281071	Тези без умения за пазаруване, но с добре подшити портфейли, могат винаги да се отправят на юг до бутиците в комплекс Santush близо до хотел Ashok.
4798	"Ситигруп", "Мерил Линч" и "Джей Пи Морган" се обезцениха преди отварянето на Уолстрийт.
64166	Не е ясно обаче как ще се разпределят дяловете между националните газови оператори.
410210	При три случая в края на миналия месец и началото на този сръбската полиция задържа общо 45 кг. хероин.
226198	Все по-често ще вали, а климатът ще стане по-горещ.
11687	"Това е изкуствоведски труд, но се чете като криминален роман", отбелязаха френските медии.
294696	Това би създало предпоставки за нелоялна конкуренция чрез лобиране, смятат производителите.
231799	Въпреки това според последните проучвания не той, а Джулиани, макар и колебливо, печели все повече популярност сред пуританите.
412080	Причина за бедствието са не микроязовирите, а големите количества паднали валежи", коментира министър Емел Етем.
301926	Това са сред най-кратките известни на астрономите орбитални периоди.
15903	"Кооперник" е сливане на европейски търговци, които оперират в 17 държави и осъществяват оборот от близо 95 млрд. евро.
235717	Във Великобритания и Дания все още се водят дебати дали е нужно да бъде организирано допитване до населението.
428730	Проектът обаче се провали.
178407	Инвеститорите на Българската фондова борса изпратиха една добра седмица, изпълнена с рекорди и натрупване на ценова стойност.
438124	Общините и сега изпитват недостиг на специалисти, особено на технически кадри - строителни инженери и техници.
289625	Той защити правото си на свободно изразяване, като осъди отказа на властите публично да осъдят изявлението на ислямистката групировка.
157886	Шокиращо е да се установи, че спонсорството в областта на спорта вече не е печелившо.
65764	Не виждат ли испанците, че това не са никакви българи ами чистокръвни цигани, т.е. роми, ромеи и накрая римляни.
232559	Въпроси към него отправиха народните представители Иван Костов (ДСБ) и Мария Капон (независим).
177199	Името на банката се споменава и като консултант по проекта за изграждане на газопровода от Каспийския регион "Набуко".
145914	Схемата е ясна - някой да оправи л-та в България а после "децата", "внуците" или не знам си кой да се върне на чистичко.
264139	Дълго време жълтата тениска носеше левицата, която обяви, че Азис ще пее на концертите им из страната.
124815	Според различни спекулации в медиите на Стария континент бразилецът ще продължи кариерата си или в "Челси", или в "Милан".
114296	Силите на съюзниците са командвани от Карл фон Шварценберг, Герхард фон Блюхер и шведския престолонаследник Карл.
310587	Тяхното участие до края на 2007 г. е планирано да бъде 2.5 %, а до 2020 г. - да достигне 20% от общото потребление.
36334	Агенцията за приватизация (АП) ще пусне на търгове сгради, хотел и почивни бази, обособени части от ВМЗ - Сопот.
374405	Компанията е лидер в сектора и работи в Европа от 70-те години.
115297	Системата на парижкото кметство за отдаване на велосипеди под наем "Велиб" прегря от търсенето.
130407	Служителите в частния сектор ползват отпуска средно едва по девет дни и почиват на шест празника в годината.
267987	Лугър и Нън благодариха на Албания за сътрудничеството в програмата и за приноса й за глобалната сигурност.
175284	Има с какво.
40914	Ако това стане, то би помогнало на общо 3175 души да получават помощ, каквато по закон е отредена на индианците.
281787	Тезите и препоръчваните от Райзнер техники са изложени в най-новата му книга "Импакт код".
450533	От една страна, това е закъсняло изпълнение на заложеното в закона за държавния бюджет решение за намаление на осигурителната тежест.
463395	MicroDot Audio е най-малкият в света цифров диктофон.
275105	Така че той пое риск да се насочи към област, която тепърва се разработва.
127180	След няколкочасов арест той беше депортиран в Саудитска Арабия.
118787	Според проекта в него ще има 63 апартамента, 43 ателиета, 13 магазина, 2 офиса и 2 шоурума.
428603	Проектът за електронното правителство струва 6 млн. лв. Първият етап от него е контролният технически център в Бояна.
124850	Според ранните мюсюлмански източници през 611 г. Мохамед имал видение.
356536	Моделът Satellite A215 S4697 се появи в интернет магазините на цена от 800 долара, като в Amazon.com се предлага дори за 729 долара.
88029	За германската компания купувач решението на регулаторите не означава, че сделката ще е отхвърлена.
37512	Ако БСП остане трета в града, няма план Б, а има оставки.
78612	Няма никой и така добре познат на арабската общност като нея.
283617	То така се е появил и самият залив.
194053	Българската телекомуникационна компания се нарежда сред седемте телекома, които все още не предлагат услугата.
458138	Очаква се в скоро време те да представят предложенията си пред надзорния съвет на НОИ.
300114	Това обявиха от комитета, който беше учреден официално в понеделник.
301501	Това са истински рок музиканти.
155285	Целта на европейския дипломат е да омиротвори Ливан и, ако може, да извади Сирия от иранската орбита.
308507	Тя е направена от всички американски разузнавателни агенции, включително ЦРУ.
37422	Ако проблемите в тима продължат, ситуацията може да се промени сериозно в негативен план."
412252	Причината е предстоящото първично публично предлагане (IPO) на книжата на "Трейс груп".
384026	Пирените може да се отглеждат във всички климатични пояси, защото не са капризни.
454040	От ръководството на СДС обаче казаха, че все още е рано да се каже кой от вариантите за обединение е най-подходящ.
37228	Ако погледнем да кажем икономическия растеж, в последните няколко години той е над 6%.
177603	Индексът успя да отскочи със 78.6 пункта, или 0.57% от последната отчетена стойност ден по-рано.
162772	И от Комисията за финансов надзор изразиха опасенията си по повод намаляващия процент застраховани.
149445	Съдилищата, които имат сайтове, в големия брой случаи не публикуват съдебната си практика.
59580	Навлизането на новата услуга неизменно ще доведе до промяна на пазара за онлайн реклама.
369154	Като за първи мач съм много доволен от представянето му", коментира треньорът на германския отбор Петрик Зандер.
82712	Златните медалисти бяха определени след две продължения.
388045	Петдесет и тригодишният Шешел е представен от обвинението като главния агитатор за създаване на Велика Сърбия.
235202	Възнаграждението на фирмата е 18% от стойността без ДДС на одобрения проект.
276418	Те имат европейски сертификат и това позволява регистрация в КАТ, както и свободно движение по улиците на населените места.
83409	За да издържат теста, кандидат-австралийците ще трябва да отговорят правилно на най-малко 60% от въпросите.
69087	Неотслабващото внимание върху тези проблеми потвърждава основния човешки стремеж към точност и повторяемост.
429895	Програмите за бизнес анализ работят и през стандартните приложения за бази данни на "Оракъл", SAP, а скоро и на IBM.
428377	Проектът предвижда шестлентова градска магистрала да извежда трафика към т.нар. крайезерен път.
19206	10 юли, привечер. 17-годишната Даниела Станева тръгва към къщи.
299332	Това не е нищо.
32096	Ама са нагли тия, сега им е паднало да се напапат, че и роднините им да си напълнят гушите.
177637	Индустриалният индекс Dow Jones се изкачи до 0.6 на сто до 13 316.52 пункта.
129353	След решението на съда наблюдаващият прокурор Божидар Джамбазов посочи, че не е притеснен от решението на съдия Станчо Димов.
248634	Делегация на Арабската лига за първи път пристигна в Израел, за да обсъди плана за мир в Близкия Изток.
423655	През сезон 2005/2006 "Левски" елиминира отбори като "Удинезе", "Олимпик" (М) и "Оксер", за да достигне до четвъртфиналите за Купата на УЕФА.
251638	Днес терористичната държава протяга ръка да отнеме свободата на българския народ.
247662	Данъците финансират дейностите на правителството и политиките, които то провежда.
437562	Обвинението срещу Кържев е по два текста от Наказателния кодекс.
129906	Следващите президентски избори се очаква да се проведат след предсрочните парламентарни избори, насрочени за 22 юли.
159305	Ясно съзнава, че успехите на софийския хотел са в резултат на усилията на всички.
175658	Имало и случай, в който пряк роднина на задържания е изтеглил огромни суми от тези сметки.
421136	През 2007 г. индексът на развиващите се борси MSCI има ръст от 36%.
115990	Специализира психология при проф. Карл Юнг.
187554	Без тях кадровата служба не е достатъчно привлекателна, а от това страда и подборът на хората, които желаят да бъдат професионални военни.
291342	Той каза, че една от причините за забавянето е забраната на преминаването на тежкотоварни камиони в големите горещини.
103146	Разбира се, за пестене или поне за контрол на парите на данъкоплатците и тук не става дума.
280132	Те ще обсъждат приоритетните проблеми на водните ресурси като част от Европейската политика на добросъседство.
206116	В някои райони цели села се занимават с иманярство и много от "разкопките" се организират от местната мафия.
284935	Този град определено има нужда от алтернативни трасета.
125206	Спортното издание прави тази сметка на база сумите за продажба на всеки отделен състезател, фиксирани в личните им договори с тима.
315137	Тъпунгери а вие как ще се изплатите на тракийците....
201627	В екипа на Антония Първанова, излъчена от НДСВ, са се замислили дали вместо заключителен концерт да не дарят парите за благотворителност.
440142	Оловото запазва силни позиции след по-умерено увеличение от 19 долара до 3730 долара за тон.
262473	Други страни-членове обаче категорично възразяват този, така наречен "Компромис от Янина", да стане постоянен елемент от системата на ЕС.
263551	Другарю М, градивната критика е хубаво нещо!
181830	Истина е 4е във времето в което живеем 4овек може да придобие невероиатно познание използвайки Интернет.
368500	Кашъмов призова правителството да започне да публикува обществената информация в интернет.
380029	Кризата в правителството също може да се окаже добър повод за такъв размисъл.
344377	Минималната помощ представлява непарична вноска, срещу която ще стоят 120 415 акции с номинал един лев всяка.
157740	Шестгодишният мандат започва да тече на 31 октомври.
436799	Обичайните заподозрени не са само бодри дядовци и внучета.
230171	Вчера към 17.00 часа само БТК беше внесла документи.
273628	Така обемът на багажника варира между 406 и 1840 литра.
26547	А колкото до отлив на инвеститори - не само че няма такъв, но и редица сериозни фирми инвестираха в Русе през последните две години.
367205	Какво ще стане с над 10 те хиляди раси и породи, които човек поддържа?
122020	Според него това би довело до "дестабилизирането на икономиката ни".
252890	До него се стигна, след като кметът Бойко Борисов увери общинарите, че е разговарял със синдикатите и те са се съгласили.
428912	Проектът ще се реализира чрез дъщерно дружество у нас - "Солас Нюа Александрово", което е 100% собственост на Шарън Смит.
176677	Имената им са Беибеи (Beibei), Жинжинг (Jingjing), Хуанхуан (Huanhuan), Юнгюнг (Yingying) и Нини (Nini).
207103	В какви сектори общината приоритетно ще разработва проекти за усвояване на средствата от еврофондовете?
118649	Според председателя на LNT Андрис Екис покупката е първата стъпка на магната Рупърт Мърдок в региона.
42635	Арап е член на неговата партия Обединен граждански фронт.
402463	Повторете упражнението няколко пъти.
445866	Освен това сталактитите са много точен измерител за валежите, дори и хиляди години назад.
125112	Споровете в този форум го доказват!
233164	Възпитаничката на Константин Миланов финишира седма за 11.64 сек.
142442	Става дума за т.нар. "горещи линии".
296779	Това е най-високата стойност сред десетте водещи капиталови пазари в света и например надхвърля коефициента P/E на индекса S&P 500 два пъти.
83359	За Самърс икономическите мерки в момента следват кризата.
289692	Той може да е универсална личност, но нека уважават образа му".
128277	След смяната на собствеността в момента основният партньор в "Рила-Самоков 2004" е дружеството "Боровец инвестмънт" ЕАД, което има дял от 67%.
294879	Това беше период на повишено внимание към човешкия капитал.
56101	Нали уж за парите на София щеше да ни светне.
64007	Не е вярно!
228703	Вярно е също така, че ние очакваме България да покрие много високи стандарти.
383235	Йената намери подкрепа в общата несигурност около забавянето на световната икономика, намалило интереса към carry търговията.
241842	Грегъри Пек играе адвокатът Финч в превърналия се в класика филм от 1962 г., за което печели "Оскар".
188280	Бербатов беше заменен от Джърмейн Дефо в 89-ата минута на двубоя.
94901	Заслугата за зрелищния двубой беше изцяло на двата отбора, които заложиха на сравнително офанзивен стил на игра.
110309	Ръководителят на НАТО посети Косово заедно със Северноатлантическия съвет (САС), който се състои от 26-те постоянни представители на НАТО.
131815	Само Боливия и Хондурас дължат над 1 милиард на банката.
179652	Инфлацията е само 12% заради автомобилите и техниката в потребителската кошница.
107004	Рекламата трябва да е занимателна.
335823	Единият е тази връзка да бъде изградена в района на Русе.
414399	Практиката към окръжните съдилища да има списъци от несменяеми вещи лица изисква промени и трябва да бъде преразгледана.
147315	Средно за страната те възлизат на 45 лв. за декар пшеница и 40 лв. за дка ечемик.
423774	През тази призма странджанският блогър не се вижда.
140964	СЪвместната разработка на БМВ и алианса ПСА 1.6 литров турбодвигател също беше отличена.
124938	Според руската преса Людмила Путина не е против да се занимава с благотворителност.
94557	Законопроектът ще бъде разгледан днес на първо четене в здравната комисия.
344584	Министерството на околната среда и водите следи за нивото на язовирите и контролира изпускането на вода от тях.
202898	В момента Франция пръска годишно по 1 млрд. евро за администрация.
247119	Даниел Вълчев съобщи, че от тази година такава оценка ще се прилага и след завършване на по-горни класове.
206084	В някои случаи глобите са два пъти по-високи от средната заплата.
309475	Тя каза още, че в момента здравната каса плаща изцяло лечението на хиляда болни, които имат поне една фрактура.
62273	Нарасналият обем на лошите кредити в последно време е сериозна пречка пред банките да предлагат по-ниски лихви.
284377	Този подход я налага като най-добрия енциклопедичен справочник в света.
42009	Акционерите ще решават дали да овластят съвета на директорите да учреди трите дружества на събрание на 18 декември.
448086	От 16 ч. вчера на територията на Варненска област работят 10 цистерни за лугиране, девет пясъкоразпръскващи машини и два снегорина.
41286	Ако, разбира се, не ни е безразлично дали някакви бъдещи поколения ще имат нужда от публични пътища и градинки.
299435	Това не значи, че популистите не са в състояние да обичат родината си.
246619	Дали новата агенция ще се окаже ефективна, времето ще покаже, смята още вътрешният министър.
401514	Повече от 200 000 души са намерили смъртта си и 2.5. млн. са били разселени в етническия конфликт в Дарфур.
39205	Ако ви се работи.
325574	Хотелът с най-висока категория е "Извор", който беше напълно обновен преди три години.
398642	Полицията в изпълнение на противоконституционната заповед на кмета, призовава г-н Николай Статков на 13.02.2007 година / приложение 5 /.
37161	Ако подобни мерки не подобрят живота им, няма да има резултат от проекта.
203163	В момента най-голям е делът на американските пасажери лайнери, който държат над 70 на сто от пазара.
261346	Дружеството е едно от трите, на които общината от няколко години възлага ремонта на четвъртокласната пътна мрежа.
299755	Това обаче е фонд, не е застрахователна компания.
166996	Или иначе казано, под това дълго наименование се крие другото име на компромиса.
89067	За сравнение, по онова време Ширак имаше около 38 процента, Буш – около 36, а Блеър – около 30.
243317	ДАНО по-скоро, а че ще стане - ще стане, дано да го доживеем!
127621	След като проекта бъде завършен ще бъде обявен и конкурс за фирма изпълнител.
190421	Бразилия е на второ място, а Франция и Германия са на трето и четвърто място.
335930	Единият се снима с Белослава, другият - с Цеца Величкович (и двете певици).
205397	В него къщите са още по големи и по-луксозни, а някои са буквално до морето и пред тях има паркирани яхти на вода.
167799	Издигането на отец-кръстоносец или воевода в смесен район връща религията като основен фактор в българския политически живот.
8397	"Видях вчера в секциите хора със списъци с имена и отметки в тях.
215872	Вижте за пример Демократите как говорят срещу Бушмена а го подкрепят за законите.
91623	Задлъжнялостта на компанията все още остава сравнително висока, но на фона на нарастващите постъпления през 2006 г. тя все пак се стопява.
16233	"Куклен дом" разказва за Нора, всеотдайно посветена на щастието на своето семейство.
283582	То се състои от 400 души сред които са представени професорите, доцентите и студентите.
41959	Акционерите на "Пиринхарт" пък ще решават дали дружеството да продава активи, за да погаси дълговете си.
17997	"Определянето на срок всъщност убива перспективата за намиране на компромисно решение", казва той.
237374	Главният прокурор на ООН за военни престъпления Карла дел Понте обаче остро разкритикува присъдите.
380690	Крайната му цел е да създаде широка медийна група, чрез която да разшири влиянието си, привличайки българските гласове.
262878	Другите програми не знам просто дали съществуват.
136585	Сега някой да е арестуван?
301296	Това според АП е 13% от БВП на страната и може да покрие дори половината от търговския й дефицит.
28168	АНКАРА, Турция -- Иракският премиер Нури ал Малики пристигна във вторник (7 август) в Анкара на еднодневно посещение.
261453	Дружеството влиза в изчислението на общия за региона индекс SETX и индекса CECExt (CECE extended index).
273825	Така вариантът на кризата лесно става:
124650	Според тях хората не могат да схванат разликата", казва Линдорф.
170288	Избирателите не искат да са съпричастни към това, което се случва.
237095	Г-н Левиев, не ти трябва тякъв орден!
86463	За зимата "Виктория" планира задържане на британския пазар и отбелязва спад с около 15% в записванията.
23690	А да се лъже толкова посредствено от толкова висока позиция, е не само недостойно, но и смешно.
232990	Вълна от торнадота удари поне шест окръга в централните американски щати и унищожи инфраструктурата на малък град в югоизточен Канзас.
138506	Смята се, че Лазар е попаднал на острова, след като е бил възкресен от Христос, и служил там като епископ.
395536	По този начин те ще могат да си изградят адекватна представа за обема дълг, който могат да поемат и обслужват.
228547	Всъщност тези хотели ще стават все повече, като не стаите, а баните към тях са точно като капсули...
269821	Тази незначителност е много измамна привидност.
407658	Портретът му и крилатият цитат тези дни се виждат навсякъде из Одрин.
302510	Това сега трагедия ли е или комедия?
411897	Притесненията за събираемостта на ДДС станаха повод за промени в Закона за ДДС.
197119	В ислямския свят внимание приковаваха думите и делата на светския лидер на Иран - президента Махмуд Ахмадинеджад.
188921	Богатството му се оценява над 2 млн. лв.
175735	Имам покана да гостувам на Нелсън Мандела, а това наистина е признание.
394710	По света университетите се класират по това каква реализация имат дипломираните студенти.
78029	Няма да ги носим на ръце, само защото социално слабите и мошенниците им купуват имоти в България!
278758	Те са европейски държави, но разбира се, ще срещнат проблем.
392409	По информация на Областната инспекция по труда няма други пострадали.
421150	През 2007 г. акционерите на банката гласуваха дивидент от 3.44 млрд. рубли (96 млн. евро), или 0.00066 рубли на акция при номинал 0.01 рубли.
129062	След това ще се премести в своето постоянно приемно семейство, с което ще живее до следващото лято.
211114	В същото време правителството ще отчете поредната "реформа", а правенето на бизнес ще остане все така обременено.
222299	Всички източноевропейски страни е добре да помислят за "ограничаване на скоростта си".
307916	Тя притежава дълбочина.
351070	Между това, което мисли Георги Първанов и това, което прави БСП, отдавна има голяма разлика.
112878	С тия коментари и до Румъня не може да се стигне.
99629	Защото то е символично и незначително и няма да позволи на малкия български бизнес да излезе на светло през 2008 г.
403273	После го запечете в силно загрята фурна и малко преди края да го извадите, залейте с мед като императора.
139262	Снуп Дог заяви пред Асошиейтед прес, че се гордее с това, че предишни носители на наградата са били хора като KRS-One.
88137	За капиталови ремонти държавата ни е дала 5 милиона за тази година.
326562	Хубаво е преди да се устремиш да пишеш глупости, барем да се запознаеш с текста, който коментираш.
453197	От тази година условията за наемането на непълнолетни станаха по-строги.
198699	В преговорите участваха Северна и Южна Корея, Китай, Япония, Русия и САЩ.
200261	В България ще можем да гледаме тричасова съкратена версия в деня след концерта, 8 юли, по Би Ти Ви.
319083	Учителите от 123 училища и 47 детски заведения на територията на Столична община продължават ефективните стачни действия.
459287	Очевидно е, че това е неравно третиране на гражданите и стопанските субекти и се надявам да бъде отменено от Конституционния съд.
437314	Обектът разполага с близо 50 апартамента и ще бъде завършен до пет месеца.
127648	След като бившият мениджър на Челси Жозе Моуриньо бе освободен от поста си в клуба на Роман Абрамович, сега бе "освободен" и от жена си.
357346	Може би мозъчните Ви клетки са закърнели и не функционират?
278039	Те означават да обичаш страната си дори когато не я харесваш.
49089	На борда на плавателния съд е имало 21 души-екипаж, като никой от тях не е пострадал при инцидента.
339195	Ей на това му се вика бизнес - първо вземаш парите да направиш опасни мостове и после за да ги направиш безопасни.
455541	Отговора е ясен- този който Ви плаща Ви е обяснил кой е точния момент.
153257	Също в неделя вечерта ЦСКА постигна очаквана домакинска победа с 2:0 над "Беласица".
163696	И какво като се публикуват.
15766	"Книга за археологията" не е първата книга на Бернардини.
15265	"Моята конна база беше първата тук, след това много хора ме последваха.
308673	Тя е създадена през миналата година и се занимава с търговия с имоти.
196829	В изказване пред репортери тя заяви, че при нападението не са пострадали полицаи.
355198	Много бизнеси обаче имат притеснения от рисковете със сигурността, като атаки по системата за услуги, спам, заплахи от хакери и други.
402699	Показателят на доверието също се понижава.
3951	"Знаем за интереса на "Арсенал" към Николай от около две седмици.
15594	"Както обикновено, Бийонсе и аз ще прекарваме Коледа заедно и това ще бъде истинска семейна вечеря", подчерта певицата.
62098	Начало Компании & Финанси Компании Мините ще избират инвеститора за нова мощност в "Марица-изток"
297336	Това е втора година, когато ние ги поддържаме на максималното ниво, защото трябва да се натрупа по-бързо паричен ресурс, особено в началото.
463662	NASDAQ също заличи печалбите и изгуби 0.1% до 2625.45 пункта.
379499	Кофти е да се злоупотребява с леви идеи и алкохол менте.
384056	ПИЕР е един от най-старите и най-престижни конкурси за карикатури на Балканите.
55412	Напрежение и остри политически дебати обаче се очакват в Дания и Холандия, където веднъж пак на допитване конституцията беше отхвърлена.
181231	Искам да вдигнат заплатите,но стоте процента не ги заслужават всички.
459482	Още 25 души се водят безследно изчезнали.
311221	Трите най-малко привлекателни от данъчна гледна точка страни са Чехия, Румъния и Гърция.
51498	На следващата година е открита и втората фабрика за печене на кафе в град Кент, щата Вашингтон.
58505	Най-голям пазарен дял има "Винпром Пещера", като техните продажби на месец са близо 1.4 млн. литра.
390119	По-точно за изискванията Моя син е 140см и 34кг как да го натъпча в седалка която е до 18кг най-голямата?
14064	"Европейците предложиха компромис, който в момента семействата проучват заедно с Фондация "Кадафи".
386036	Панелните апартаменти в Бургас също поскъпват, макар че брокерите са затруднени да обяснят защо.
70179	Нека обърнем внимание на ситуацията през 1996 г., когато България беше пометена от хиперинфлационна криза.
362467	Кандидатът на управляващата Партия на справедливостта и развитието - външният министър Абдула Гюл, получи най-много - 341 от гласовете.
71975	Но природата се развива, нарича се еволюция.
306644	Точният брой на изкупените права е 474 604, а средната цена на сключените сделки е 0.01 лв. за право.
179935	Информацията съобщиха от Държавната агенция по туризъм, които са съорганизатори на срещата.
156615	Цейлонската гражданска война е отнела живота на близо 70 000 души от 1983 г. насам, а около 4 500 от жертвите са от миналата година.
54331	Надяваме се с новото оборудване да успеем да ги изпълним.
86584	За миналата година е реализирала печалба от 5.5 млрд. форинта (или 21.6 млн. евро).
306980	Точно така №20, за ББ са гласували 15-17% от софиянци.
96877	Затова комисията предлага на общинския съвет да отмени тези критерии, които противоречат на Закона за защита на конкуренцията.
174047	Има две версии на интерфейс - USB ил FireWire, а може би най-ценното му качество е противоударната конструкция.
203104	В момента на българския пазар работят пет международни вериги и поне още толкова планират влизането си на пазара.
121431	Според него единственият изход е използването на алтернативни източници на енергия.
447809	От "Термокомплект" обясниха, че вече са монтирали около 100 абонатни станции с топломери в тях, които позволяват дистанционното отчитане.
300452	Това означава, че Красимир Безински ще помага на Димитър Пенев.
143112	Стачката изправя Саркози пред предизвикателство да докаже, че успешно може да провежда непопулярни реформи, коментира АФП.
453234	От там отговориха, че това е обезщетение и върху него не се дължат данъци.
182202	Историята на "Червената поляна" като ски курорт започна през 1993 г. благодарение на Петър Федин, директор на фирма "Алпика сервис".
272466	Така Рабе ще се превърне в третото ново попълнение на шампионите след Шакиб Бензукан и Дарко Тасевски.
149839	Съпрузите взимали между $6 000 и $10 000 от други българи, за да им уредят брак с американски гражданин, твърди прокуратурата.
674	"Аз съм наставник на този тим и моята работа е да развивам качествата на играчите си.
51129	На какво дередже ще му е икономиката, как ще се оправят тогава?
100763	Знаехме, че "Рейнджърс" е много силен домакин.
234702	Възможно ли е всичко това да е само една предизборна шумотевица?
186208	База може да бъде нарастването на заплатите в другите обществени сфери.
326373	Хронометрите се пускат по-късно или въобще не работят.
779	"Ангелов показа какво може, особено през второто полувреме.
77691	Нормално е да има такива новини.
221775	Волен Сидеров не се яви на разпит по инцидента.
217667	Властта е срам за България, позволи да се стигне до тази срамна ситуация и иска да отклони вниманието от кражбите и вината си.
164554	И явяването на БСП на пресконференцията час и нещо по-късно само я задълбочи.
299184	Това не е площада в Плевен.
52673	На третия тур обаче, за да победи, ще му е нужно само обикновено мнозинство.
336642	Единственото валидно право е правото на по-силния.
444289	Освен доста излишно презастраховане това правило причиняваше и високо ниво на сезонен ефект на държавните разходи.
183	"А аз обичам нещата около мен да са смислово подредени", казва тя.
295864	Това е проект за културен и делови център и според никакви професионални стандарти не може да бъде сравняван с мол.
148505	Срокът, в който правата ще могат да се търгуват, ще продължи до 7 ноември, а аукционът за неизползваните права ще се проведе на 16 ноември.
201929	В зона с ниско застрояване са предвидени 45 еднофамилни къщи - два типа: близнак и редови, всяка от които с гараж.
91817	Задължителното здравно осигуряване е дейност по набиране на средства от задължителни здравноосигурителни вноски, определени със закон.
41445	Актрисата Симона Попова, която му партнира, е собственик на частен театър "Инверсия", който работи вече десет години.
237301	Главният изпълнителен директор на ТБ "Алианц България" Светослав Гаврийски също е бивш управител на БНБ.
375667	Конкуренцията в политическото пространство се концентрира главно върху терена на популизма.
124181	Според съобщенията те ще продължат преговорите в петък.
242858	Гуцериев беше съборен по начин, подобен на саморазправата с президента на "ЮКОС" Михаил Ходорковски.
46710	На 17 септември 1999 г. се въвежда в експлоатация станция „Опълченска“.
387546	Партията, чийто генерален секретар доскоро беше Зьодер, не е разглеждала българските местни избори.
76296	Новият оператор на WiMAX, който е съвместно предприятие между "Космотелко" и американски партньор, ще се нарича "Америком".
328830	Честито, българи, вие това искахте и това си постигнахте.
412467	Причината е, че освен управляващите за предсрочен вот настоява и опозицията.
132437	Само в рамките на Европейския съюз 2 млн. души са напълно глухи, а 10% от населението страдат от различна форма на проблеми със слуха.
161669	И защо е навлязал в насрещната лента?
311563	Трагедията се е разиграла във вечерния час пик около 18:05 местно време, уточнява Ройтерс.
290356	Той обаче обясни, че първо ще направи минимум 600 сърдечни операции и тогава ще пристъпи към присаждания.
285887	Той допълва, че би се върнал в игра само ако Балкан Ботевград се класира в "Б" група.
382672	Към клона на организацията в страната членуват 55 организации.
5833	"Супер Боровец пропърти фонд" вече притежава около 50 дка земя в курорта Боровец, съобщиха от фонда.
323303	Франкфуртският Xetra DAX-30 спадна с 0.4% до 7457.9 пункта.
74492	Но също така зависи много от неалбанските общности да се възползват оптимално от дадените им правомощия.
58407	Най-големият губещ, който не можа да набере и един долар от чуждестранни спонсори бе Джон Едуардс.
13182	"Христо Ботев" № 1 - Централна поща Русе В съботните дни на месец декември: от 08:00 ч. до 14:00 ч. ще работи касата на: ул.
182396	Италианските представители се разследват заради злоупотреби с тези облаги.
69643	Неговите книги са преведени на френски, руски, испански и чешки език.
319161	Учителската стачка продължава неопределено време.
250357	Джемал Берберович няма да играе повече за "Литекс", съобщи радио "Дарик".
150956	Съорганизатор на проявата от българска страна е варненската фирма "Ню Болкан турс".
9693	"Д-р Станкова, не казвайте, че тези лекари няма да лекуват.
208038	В крайното класиране Льоб завъши със 116 точки, като четири по-малко от него има Грьонхолм.
221095	Вместо това обаче той получава два нови общински апаратамента.
445729	Освен това кандидатите е необходимо да имат печалба за последните три години.
385628	Пазарите за метали ще очакват публикуването на прогнозата на Фед за американската икономика късно в сряда.
400136	Помощникът на Станимир Стоилов е бил разпознат от нападателите и това е го е спасило от линч.
89130	За сравнение, средният годишен ръст на вземанията по финансов лизинг към края на деветмесечието е около 86 на сто.
366104	Какво мислите за предложените промени в наредбата за късите продажби и какво влияние ще имат върху пазара според вас?
18230	"Освен това се очаква да се появят поне още две факторинг компании - на "Сосиете женерал" и на МКБ Юнионбанк", каза Лилянов.
347481	Малко по-късно БТА цитира и Цветанов да казва, че царистите вероятно ще застанат зад кмета.
252781	До момента фондът няма инвестиции в Боровец, а Нинов заяви, че засега не обмислят нови вложения в курорта.
216778	Вписването в европейския регистър е безплатно за производителите, уточни експертът в земеделското министерство Десислава Кърчанова.
194220	Бърд учи във военно училище, където развива страст по летенето.
54370	Надценката на бензиностанциите е едва 16% при цена от 78 цента за литър гориво А-92.
190703	Браво на всички, които са присъствали на протеста!
293363	Това "ни" не му е мястото там.
358375	Москва вече посочи, че може да наложи вето на документа.
235292	Възстановяването на уникалния архитектурен ансамбъл трябва да бъде завършено до 5 години.
100755	Знаете, че често се случва между колеги да се подхвърлят солени закачки.
14976	"Много съм щастлив да приема Тони Блеър в Католическата църква", са думите на кардинала в началото на церемонията.
227402	Всеки верен отговор от теста ще се оценява с 1, с 2 или с 3 точки, като максималният брой точки е 100.
107363	Решение за това се очаква още следващия месец.
119975	Според една класация братя Грим са най-издаваните и най-превежданите немски автори.
258270	Дотогава ще бъде направен и анализ на допуснатите грешки.
59615	Наводненията доведоха до евакуация на затвор и на болница.
277641	Те не са съгласни да се регистрира ново юридическо лице.
212890	В този раздел специално място е отделено на различните спортове, които се препоръчват за отделните професии.
315388	Тъй, тъй, никакво плащане.
420467	През 1999 година светът се е намирал на ръба на ядрена катастрофа.
217342	Владее прекрасно френски език благодарение на баба си, която е от френски произход.
194572	В "Червената книга" темите са малко по-различни, но историите също ще успеят да задържат детското внимание до края.
272358	Такива се тези в общините "Връбница", "Искър", "Кремиковци", "Банкя" и други.
356723	Молба, на която е трудно да откликнеш адекватно и същевременно да откажеш, особено когато това е твоят бизнес и си изкарваш хляба с това.
58952	Най-спорен бил въпросът със Северозападния регион, за чийто център имало натиск да се премести от Видин в Плевен.
278343	Те казваха, че „вратата е винаги отворена за него".
385742	Пазарната си капитализация намалиха "Хидравлични елементи и системи" (4.58%), "Елпром ЗЕМ" (4.76%), "Елхим Искра" (14.06%), както и "Оргтехника" (10.4%).
122119	Според него трябва да се купят пет рециклирани автобуса "Мерцедес-Бенц" и "Ман".
367730	Както е известно, главният дизайнер на "Макларън-Мерцедес" Майк Куглън е обвинен в промишлен шпионаж срещу "Ферари".
397168	Подготовката за него в Съветския съюз започва веднага.
264054	Дължа на учителите си всичко което мога!
26099	А въпросният преподавател явно дори не знае за тази възможност.
121774	Според него всяването на страх само помага на терористите да постигнат целите си.
359053	Мтел не си дават сметка, че не всички потребители пасат трева и че с подобни действия си правят страшен анти-ПиАр!
149177	Сумата сигурно е смешна за всички, които са свикнали да четат за други суми.
447366	Остава затворен граничният пункт "Капитан Андреево", който бе наводнен от придошлата река Марица.
73899	Но вътре човек попада в друг свят.
86044	За Бюджет 2007 сумата от излишъка нараства почти двойно.
3646	"За страничните наблюдатели причината е във враждата между лациали и ювентини, отбеляза в коментарен текст специално за БТА Христо Петров.
162932	И още: "Проявата на уязвимост е нещо лошо".
36886	Ако имаш ясна идея и знаеш какво правиш, пазарът ти влияе, но не до такава степен, че да може да те потопи и удави.
424709	Президентът на УЕФА прояви разбиране, че три от стадионите имат капацитет само от 30 000 зрители (само във Виена стадионът е за 50 000 души).
164562	И шеф на парламентарната комисия по евроинтеграция в Народното събрание.
132102	Само за октомври общото равнище на цените нараства с 0.6% при повишение от 1.3% през септември.
441928	Около една трета от мъжете над 45 години имат проблеми със секса, но само 5% от тях се обръщат за помощ към лекар.
438483	Общият платежен баланс е положителен, което означава, че в страната притокът на валута надхвърля изходящите потоци.
150111	Събитието Pukkelpopсе провежда в KempischeSteenweg, Kiewit (Hasselt).
196554	В другия двубой от групата "Шахтьор" приема португалския "Бенфика".
462826	Intel има право да се защити в рамките на десет месеца.
369936	Като търговско дружество "Арома" е основана още през 1924 година, но през 1947 година е национализирана.
448081	От 15.00 ч. до 17.00 ч. на 28 октомври молби се подават само в СДП, ОДП и всички РПУ-та към СДП.
78261	Няма информация.
350291	Мартин има шанс, той е моята надежда.
214489	В резултат на това, казват политическите анализатори, бъдещето му е съмнително.
275846	Такъв проблем не съществува в западните общества, докато в Турция го има.
137740	Сегашното прекалено експониране на тези хора е унизително за всички.
211293	В същото време министър Радослав Гайдарски заяви в Пловдив, че проблемът с просрочените задължения на "Пирогов" трябва да бъде решен.
397254	Подкомисията има 7 членове.
80847	Няколко взривни устройства са били поставени в оживени търговски части на град Кахатания в Ирак.
17937	"Опитът показа, че мениджърите са значително облекчени при кредитирането, улеснен беше и достъпът до финансирането", обясни още Карадочев.
449780	От последното подобно преброяване в Македония са изминали 40 години.
408653	При провал на местните избори този тандем може да реши да жертва Станишев.
140889	Сградата на Скупщината бе подпалена, както и сградата на сръбската държавна телевизия.
28643	Абе пи4 (CIA_Germany) ти в тая германия не6то май скоро не си ебал или просто те ебат тебе яко...много зор, много злоба към хората бе.
373989	Компаниите трябва да обявят финансовите си резултати за третото тримесечие, като крайният срок за това е 31 октомври.
175830	Имам конкретен пример: синът ми завърши същата гимназия и същия университет, в които на времето учих аз, и мога да направя сравнение.
58204	Най-вероятният отново е местният червен лидер Захари Георгиев.
303538	Това съобщи вчера лидерът на парламентарната група на левицата Михаил Миков.
207140	В какъв свят живеем?
106082	Резултатите от вота им ще бъдат предадени на брега чрез радиовръзка с Районната избирателна комисия.
250837	Дневниквярното заглавие е "МВР удари яко 0,0556% от бандеролните измами.
31694	Ами то е като да питаш защо трябва да се сънува.
426681	Продуктивната работа няма да ви се отдаде, но пък може да пострадате от "втората вълна" на болестта.
19161	1 юли, неделя - Брюксел.
280153	Те ще отидат за ремонт на улици в малки населени места.
393126	По закон той има на разположение 45 дни да сформира своя кабинет.
240106	Голям пожар избухна в известното киностудио "Чинечита" в Рим и унищожи много декори, предаде Франс прес, цитирана от Дарик радио.
322311	Фогтс бе начело на Германия по време на Световното първенство през 1994 в САЩ.
216863	Впоследствие Чавес взе лиценза на телевизиониия канал RCTV.
217315	Владимир Путин обаче поставя въпроса единствено за себе си.
258757	Дори медиите манипулират със странните се репортажи за неудобствата в транспорта.
279824	Те трябва да се безпокоят, не без основание, че оттук насетне може да им се случи същото, което се случи и нас.
373255	Което вече е голям проблем.
67278	Не така мислят обаче в НДСВ.
148299	Срокът за изпълнение на проекта е 12 месеца.
434912	Първоначалната заплата за тази позиция е 3 545,94 евро.
359217	Музикалното оформление на програмата е на Нелко Коларов.
23890	А и професията Ви е висока – Учители сте!
234688	Възможно ли е болниците да имат други приходи, така че да разполагат с добра материална база, а медиците да получат добро възнаграждение?
90952	За работата си с нея Иван Владимиров казва: "Беше изключителна актриса."
186486	Банката отчете най-голямата си загуба за тримесечието в рамките на 93-годишната си история.
227543	Всеки човек си има предрасъдъци.
369227	Като мотив заведенията посочват увеличението на цените и повишената инфлация от последния месец.
213168	В тях ще бъдат ли включени нови територии в регулация?
339831	Европейската комисия (ЕК) ще представи следващия месец план за затягане на мерките за борба с тероризма.
412396	Причината е, че процедурите са бавни, а изискванията, на които трябва да отговорят производителите - сложни и трудно изпълними.
72449	Но ето и нещо ново: ние наблягаме изключително върху кооперативните мултиплейър мисии", хвали се Ханджиев.
329805	Черна гора ще подпише споразумение за стабилизиране и асоцииране с ЕС през октомври, предаде БТА, цитирайки ТАНЮГ.
3998	"ЗММ-Металик" - Пазарджик, отново попада в класацията ни, този път като второ място сред губещите за деня.
135782	Сейф ал Ислам каза, че освобождаването на българските медици е свързано с делото "Локърби"
87546	За образец се посочват страни като Сингапур и Малайзия, но Китай е по-голяма и по-сложна държава.
338974	Емигрантите взимат по-малко, защото са съгласни да работят за по-малко.
209522	В случая отговорността е на общините, които трябва да си огледат територията и да спазват законодателството.
438947	Общата застроена площ на селището е 34 хил. кв.м. Целият комплекс е издържан в архитектурния стил на стария Созопол.
304396	Това ще е основното в този век, той няма да е диктуван от "Ал Кайда" и Ирак.
427933	Проблемът с повечето от тези досадници е не толкова тяхното присъствие, а това, че голяма част от тях наистина се взимат на сериозно.
156617	Цеко Минев - главен собственик на "Първа Инвестиционна банка" и "Юлен АД", председател на Българската федерация по ски.
413717	Правителството бе предложило повишаване на заплатите само с 15 % през януари, последвано от подобно увеличение през юли.
190551	Браншът се опитва да превъзмогне изоставането след 1990 г. чрез възвръщане на част от предишните си пазари.
385099	Плоският данък е голямата новост за 2008 г. в областта на публичните финанси.
154492	Царистите пък предлагат депутата Тодор Костурски за член на комисията.
162989	И в понеделник заседанието беше изпъстрено с нервни изблици и гневни реплики и отново беше прекъснато, предаде телевизия А1.
244946	Да ми дадат повече, пък да ми търсят свършена работа.".
145805	Сценарият на пилотния епизод ще е на Скот Бърнс, продуцент на "Неудобната истина".
412413	Причината е, че българите са свикнали да се надяват на държавата за помощ в такива бедствени ситуации.
266325	Личностите може да се ползват с голяма подкрепа, но тя много често започва да работи срещу единството на партията.
271202	Там прилежащите общини не би трябвало да заплащат за алеи и тротоари, защото по закон те са техни, коментираха недоволни общинари.
143833	Столичният кмет отново изтъкна, че с гласуването на Бюджет 2008 предсрочните избори напролет стават задължителни.
322860	Фотограф: Гергана Митова В първия ден на "официалното" лято, 22 юни, ще се проведе грандиозно шоу, озаглавено "Street-Show Fest".
298769	Това може да направите при някое следващо посещение, когато намерите излишно време.
99125	Защото знаеха помежду си кои са и каго са правили мръсно.
47351	На 5 юни ЕТА обяви прекратяване на примирието, тъй като „не съществуват дори минимални условия за продължаването на преговорния процес“.
451371	От няколко седмици услугата за реклами на най-голямата в света търсачка вече присъства официално и на българския пазар.
10261	"Добре е за Великобритания, Европа и останалия свят, че Франция, Германия и ЕС изграждат по-здрави отношения с Америка", добави Браун.
8638	"Веселин Топалов е единственият победител в този турнир от неговото създаване.
290608	Той обясни, че по последната програма всички села с население под 2 хил. души могат с пари от ЕС да създадат селска здравна служба.
202113	В миналото двата острова са били съединени.
104158	Разговарях със своя приятел Саркози и му казах да третира по-добре африканската общност и да отговори на исканията й.
246781	Дали тези виждания са правилни ще каже историята.
453457	От тях 3.6 млрд. ще бъдат за сметка на частни инвеститори.
330182	Човек започва да си мисли да не би пък експертите на социалното министерство да са объркали фокус групите?
258952	Дори сега водещите компании в страната получават 25-30 на сто от приходите от Европа и се очаква този дял да продължи да расте.
457879	Очаква се европейските банки и кредитни дружества да осигурят единен и разбираем формат на информацията за кредитите си.
299185	Това не е по силите на един или няколко хотелиера.
99913	Заради предполагаемите връзки с руската мафия Франция е забранила достъпа на Чорни до страната, твърди "Дер щандарт".
388729	Печалбата на "Етропал" за деветмесечието е над 1.6 млн. лв.
26118	А г-жата се изкашля в отговор.
321720	Феновете обаче едва ли се интересуват от това, особено имайки предвид, че проектът е доста близко до познатото звучене на бандата.
267160	Лекарят, който получи българско гражданство, смята също да съди полицейските служители, които са го измъчвали.
338964	Емилиян от Русе, който написа едно от най-добрите продуктови ревюта във втория кръг изпрати свой посланик на събитието.
186724	Басейните са просто символични, нека не се заблуждаваме.
454709	Отборът ни спечели третия гейм с 27:25 и поведе срещу Пуерто Рико с 2:1 гейма.
72365	Но е натрупала опит за много повече.
289636	Той ми предложи да се срещнем на един от главните пропусквателни пунктове.
109099	Румъния, Турция и Украйна също са приоритетни пазари за компанията.
363232	Как очаквате, че ще се развият другите мачове?
217604	Властите се надяват да увеличат използването на природен газ и да намалят зависимостта от електроенергия в Далмация и Лика.
447865	От "Еврошанс" посочват още, че са отворени за нови нестандартни идеи и разчитат на изненадата и впечатлението.
374514	Компанията за храни и напитки "Пепси ко" обяви схемата си за преструктуриране, която включва разделяне на бизнеса й на три, съобщи Ройтерс.
72645	Но знаете ли ще го разберете и това скоро.
346423	Мисля, че модел за тази система се даде от МК "Кремиковци".
289200	Той е шмекер от голяма класа."
60662	Наскоро банката понесе по-малки от очакваните загуби, свързани с ипотечната криза.
434200	Първата половина от пътя до морето изминах като пътник, така че имах достатъчно време да разгледам подробно интериора на автомобила.
393069	По закон е без значение каква е причината, поради която те не са в България.
154939	Целта е да се спасят правителството и БСП като цяло чрез хвърляне на яки димки в политическото пространство.
185985	Балансиран е, ако между 20 и 50% са в акции, а нискорисков, ако под 20% от активите са в акции.
162858	И още – не е била потърсена отговорност от никого.
167363	Или от брат си?
417227	Предложението на прокуратурата предвещава да предизвика поредната буря в съдебната и политическата власт.
346515	Мисля, че с течение на времето тези шофьори ще изчезнат.
336393	Единствено "Глобул" предложи цени под препоръчаните от Брюксел.
457709	Очаква се предстоящите избори да са най-скъпите в историята досега.
182174	Историята е криминална и според плановете на режисьора ще бъде издържана в стила на черното кино.
187155	Белва Плейн впрочем става популярна още с първата си книга – романът Evergreen, който излиза преди двайсет и пет години.
133284	Санадер даде ясно да се разбере, че неговото правителство е готово да сътрудничи с Главния прокурор на ООН.
131551	Само допреди няколко години САЩ бе страната, която се възприемаше от останалия свят като символ на свободата.
400806	Повишение има при акциите на КРЗ Одесос, които добавиха близо 3%, а тези на Параходство БРП с 1.63%.
216394	Вика фотографа и го моли да му направи снимка с госта.
253493	До снощи разпределението на министерските кресла не беше ясно.
105496	Реализираният оборот остана около 9 млн. лв., а пазарната капитализация отново се повиши леко до 17.8 млрд. лв.
413683	Правителството призова населението да си остане по домовете през деня и забрани строителните работи на открито в пиковите часове.
273603	Така новото френско правителство ще бъде съставено от 8 мъже и 7 жени.
41078	Ако цената на мВтч, по която НЕК продава, е 70 лв., то на енергията от вятърни централи се изкупува по 175 лв., допълни той.
433402	Първият път е през юли 1985 г., когато президентът Роналд Рейгън се е подложил на операция.
111889	С един час напред във Франкфурт Xetra DAX-30 се задържа на 7984.71 с положителна корекция от 0.05%.
296299	Това е един от аргументите на Австрия и Гърция при националните забрани на ГМО в техните страни.
287655	Той предупреди, че би било във вреда както на Турция, така и на Съюза, ако ЕС се откаже от целта си да приеме Турция за пълноправен член.
356740	Моловете пращят от стока, колите са мощни и луксозни, търсенето на модни стоки е голямо.
453493	От тях 57 млн. лв са платени от Столичната община (от такса смет) само за опаковането на боклука и съхранението на балите.
446520	Освен че Либия ще подобри отношенията си с ЕС, чрез края на СПИН сагата тя постигна и успехи на друг, не по-малко важен фронт.
313685	Тук под съмнение се поставя самата категория "Гражданин", както и изтърканата фраза, че всички граждани са равни пред закона.
377995	Когато ние с Недко пътувахме и разнасяхме славата на България по света вие стояхте страхливо в топлите си местенца и смеехте да шавнете!
191381	Будистите вярват, че само един поглед към мандалата може да те прочисти от болести и лоши навици.
310546	Тяхното предложение от 751 хил. евро беше най-ниската подадена оферта.
339144	Енергийната компания ЧЕЗ беше една от първите компании с подобна крачка, няколко украински също.
306148	Тогава се зачудил: дали ДНК на всеки човек изглежда по същия начин?
200861	В бюджет 2007 г. официално се прогнозира този показател да бъде -11.8%.
258465	Дори и да присъствате на тях само като наблюдател, със сигурност ще се забавлявате страхотно.
191259	Броят ще зависи от отделените средства.
436005	Операцията на военните беше силно затруднена именно защото ислямистите държаха много жени и деца и отхвърлиха призивите да ги пуснат.
359621	Мъникът ще се конкурира за вниманието на клиентите с "Нисан Микра СС", "Опел Тигра туин топ", "Пежо" 207 СС и други популярни модели в този клас.
70540	Нетърпелив съм да споделим още за готвения от TimeGate шедьовър, но това ще почака", допълва той.
425741	Преговорите за общ кандидат за кмет на София, водени от десните са пред провал.
85393	За предотвратяване на безредици и разпръскване на тълпата полицията използва сълзотворен газ и палки.
208528	В края на теста разходът на гориво е 13 на сто, но при доста бурно и спортно каране.
262832	Другите държави се надпреварват да са тразнит на енергийни източници а ние се правим на много загрижени за природата.
362743	Как изглежда българската икономика на фона на случващото се в Източна Европа и притесненията за "прегряване" на района?
392342	По инициатива на Европейската комисия идващата нощ е наречена „Европейска нощ на учените“.
298824	Това може да стане както по електронната поща, така и по телефон.
281102	Тези заеми обаче трябва да се връщат, но при кризата от тази година, вместо да мислим за инвестиции, ние се чудим как да оцелеем.
51367	На корицата на първото издание на "Форчън Турция" са най-богатият човек в страната, Мустафа Коч, и съпругата му.
317089	Убеден ли сте, че ще приемете настоящия проект?
80594	Някои търговци ощетяват повече потребителите, отколкото го налага пазарът.
181050	Ислямистите настояват за въвеждането на строги мюсюлмански правила (шерият) в пакистанската столица Исламабад.
216608	Висшият съвет на БСП отмени тържествените прояви на връх Бузлуджа заради пожарната обстановка в страната.
10510	"Дори ако трябваше да преговаряме 120 години, нямаше да бъде постигнато споразумение между Прищина и Белград", каза той.
339538	Европата, дето уж ни е пример, спасител и дядо Мраз, тепърва има да си показва кирливите ризи.
37513	Ако БГА беше фалирана, а не приватизирана, данъкоплатците щяха да бъдат на печалба.
381067	Кремиковци отново драстично не спазва договора с НЕК за продажба на електрическа енергия.
251033	Днес пък на официално посещение ще дойде и испанският министър-председател Хосе Луис Родригес Сапатеро.
252414	До един месец веригата ресторанти ще включва още един обект, съобщи Попов.
187969	Безумие е да се пипа бюджетният излишък, добави депутат от ДПС.
139090	Снимките на "Сексът и градът: Филмът" започнаха през септември и ще продължат още два месеца.
25657	А не така, както е сега: ние се събрахме и решихме.
80242	Някои от новите собственици ще живеят в комплекса целогодишно, а други ще го ползват само през ваканциите.
124318	Според тях площадът е завършен като архитектурна среда и скулптурната композиция ще го натовари излишно.
105954	Резултатите на бившия номер 1 в света изглеждат още по-незадоволителни на фона на пониженото качество на българския турнир.
103698	Разликата между тяхната доходност и тримесечния LIBOR e 525 базисни пункта, сочат данните на "Дженуърт инвестмънт".
272945	Така бизнесът се възползва от поскъпналите имоти, за да пренасочи средствата в разширяване на операциите.
84001	За да се запише бебе, са нужни час и минута на раждането, данни за родилката и болницата.
276814	Те предават на колата агресивно излъчване по подобие на моделите А5 и R8.
435468	Одобреният от Министерския съвет проектозакон задава минимални и максимални размери на всеки местен данък.
451063	От началото на годината инцидентите в армията са седем, съобщи началникът на Генералния щаб ген. Златан Стойков.
65811	Не всички са рушветчии!
448769	От НДСВ казаха, че сред лансираните номинации има и депутати.
2177	"Наша Украйна-Народна Самоотбрана" - партията, подкрепяща президента Юшченко, също събира 15,42% от гласовете.
37060	Ако искат да ги намалят - не може.
4641	"САЩ отдавна настояват Русия да не продава оръжие" - айде пак наш Тутраканчо се появи.
337416	Едната далаверка с петрола на Саддам е достатъчен лакмус.
278092	Те отчитат понижения от около 7%, поясни Александър Николов, потфолио мениджър на "Адванс Източна Европа" от групата на "Карол".
258567	Дори и най-популярната лига в страната - Националната футболна лига (НФЛ), търпи постоянен отлив на зрители в последното десетилетие.
40119	Ако смятате, че жителите на САЩ са най-запалени по баскетбола, сериозно се лъжете.
37323	Ако причината да болката в кръста е херния в тази част на гръбнака, то това е сериозно противопоказание за всякакви масажни манипулации.
301236	Това с бурените, силиконовите и естествените цици беше коментара на деня.
271638	Там са и обекти за обществено обслужване като фитнес зала, кафе-сладкарница и ресторант.
218063	Важно е да пресираме "Арис" и да не оставяме празни пространства на гърците.
105523	Реализацията й се осъществява в партньорството на Клуба на ректорите в Европа и Европейската бизнес асамблея.
225894	Все пак от геополитическа точка този проект има своето значение на макроикономическо равнище.
414029	Правителството все още не е направило постъпки за получаване на такова одобрение.
386963	Парламентът спешно до почивката да приеме закон за потвърждаване на всички защитени територии.
446733	Останали са само такива, с които да се установи принадлежност, а не може да се каже съдържанието.
407515	Поредния битов скандал - "Сигурно им е резнал достъпа" би казал Путков.
365146	Каква е неговата отговорност?
